"Boluda ahí dice que yo debería pesar 43kg eso está para el orto. Yo sé que tengo sobrepeso y por eso estoy empezando a cuidarme más para bajar de peso, por mi altura mi peso ideal sería 64"
"Jugador de +30 años, vendehumo, con tendencias a lesionarse, con sobrepeso, tribunero y cabaretero. Nació para jugar en boca"
La tabla de mi pediatra cuando tenia 6 años y me decía obesa jaja
chupame un huevo como voy a pesar 48 kg midiendo casi 1.70 quién hizo esta lista yolanda hadid
"Eso me da curiosidad en la gente obesa. Miro kilos mortales a veces y veo con q placer tocan la comida todo el tiempo. La acomodan en el plato, la mueven, etc todo con los dedos."
"Segun esta lista de yolanda hadid, tengo sobrepeso"
No bueno lo OBESA que me dijo que estoy este cuadro.
"ay dios,es azucar buena, es necesaria, es sana, tiene fibra, minerales.NADIE MUERE DE OBESIDAD X COMER BANANA! tome, :"
y claro con razón el médico me dice obeso  como q tengo q pesar 52 kg
"estamos calificandola por su obesidad, una persona que toma tan malas deciciones a la hora de alimentarse claramente no esta capacitada para tomar buenas deciciones sobre el resto de los argentinos. a esta bolsa de trigliceridos le pagamos el sueldo."
"Encima dijo 'tiene que tener mucha plata'. Y el hombre hace eso si se puede embarazar la mina o si te quiere mucho, pero esa no puede dar hijos y si los da, son todos obesos sus hijos, nacen gordos y con algún problema diabetico, de qué sirve invertir en una mujer así"
"Obvio, pero esa mina no labura, hace videos siendo gorda y vendiendo con su imagen de gorda obesa."
"Si ella quiere estar así de obesa, perfecto pero con que necesidad de alimentar así a la nena? FORRA."
"Claro que sí, por la gordura pete!"
"Justamente, ahora al ""obeso"" le cortaron el morfi y lo obligan a caminar para bajar de peso."
Y yo me mato haciéndole croquetitas de cualquier verdura y mufins de cualquier fruta… Después se preguntan xq hay tanta obesidad y xq los chicos tienen los dientes podridos…
ojala la saquen a la obesa esa
"""la vecina obesa"""
"Me peleaba con mi otro yo entre panadería y heladería. Luego de pensar un rato decidí q de helados me suelo aburrir y de las cosas q tiene una panadería (Facturas, tortas, biscochos de grasa, palitos y otros) no me aburro, están caras y despiertan al obeso reprimido q tengo."
"lit, ojala se vuelvan obesas en serio ya q tanto lo quieren"
la vecina obesa y la que le bailé menea tu chapa
TE HIZO UN GOL UN STREAMER CON SOBREPESO jaja
lo peor es q la mayoría en ese país comen así y enseñan eso con razón todos tienen obesidad mórbida
Qué gorda jaja de puta
"Coincido. Son unos mamertos. Y. ¿Había obesos, Morochos, discapacitados, de baja altura, pecosos o pelirrojos? Hay gente mamerta. Es una película. Cuenta una realidad,."
"Ah olvidate, no es nada sano. Después hay una que hace de obeso que saco hace unos años. Creo que subio de peso para hacerla."
pero habla bien pedazo d obesa
"En USA, la obesidad se considera enfermedad discapacitante, x ende todo gira en torno a eso. No te cruzas nunca a una persona obesa con agua, siempre es gaseosa y gralmente coca cola. Todo está preparado para que la gente viva mejor pero olvidaron lado B y los abusos de la gente"
"Tanta crítica de gente adulta a los Hexágonos . Pónganse en el lugar de un niño obeso o diabético y su familia. El tiempo y la angustia de tener que reducar contra reloj y aprender a alimentarse desde cero La información es salud , cálidad de vida y un metabolismo controlado."
"Tanto te molesta que la gente sepa que es lo que consume? Ejemplo de las gaseosas ""dieteticas"" llenas de azucar o los alfajores de arroz sín calorías con un montón de calorías. Sirve para bajár la obesidad? No. Ayuda al consumidór a saber que es lo que compra? Si."
el tema de kali con peso pluma es hermoso lástima que está peso pluma
lo obesa que estoy pordios
"No sé la obesidad, pero el control glucémico mejoró porque me ayuda a detectar exceso de azúcares."
¿Cuánto bajó la obesidad desde que pusieron esa ley pelotuda de los octógonos?
"Yo también tengo sobrepeso, intento comer más saludable pero tengo gastritis y la mayoría de las frutas y verduras me hacen mal (el mismo médico me las desaconsejó). Y así otras cosas que en teoría son sanas pero para mi estómago son veneno."
Desastre de mujer. Va a llevar a su jaja a la obesidad mórbida.
"En estos casos deberían sacarle la custodia por negligencia. O al menos hacerle pagar una multa y amenazarla con perder la tenencia. Uno como adulto puede comer como se le cante pero no podes ser tan irresponsable con un nene. Si vos sos obesa, ok pero que culpa tiene la nena."
tenemos un arquero que - no es enano - no está al borde del retiro - no tiene sobrepeso - tiene unas ganas tremendas de jugar aca no veo contras
"La mayoria de diputados y senadores viven en otro mundo. No se atienden en la salud publica, no usan la educación pública, hablan de hambre mientras comen medialunas y más de la mitad está con sobrepeso, les pagamos vuelos, y alojamiento. Son cinicos"
"Condición de libre, mayor de 30 años, tendencia al sobrepeso, calidad exorbitante, mal declarante, vínculo afectivo con el presidente de otro club grande. Cómo NO vamos a traer a Emiliano Vecchio a Boca?!?!"
Ahora entiendo porq tienen tanta obesidad
Es como el gordo que fué gordo toda su puta vida le eche la culpa de su gordura al plato de ravioles que comió el último domingo ! Andá pá yá BOBO !
No por favor mentí en realidad soy un obeso de 45
"Y porque no va a estar obeso, es futbolista."
"Tengo una amiga norteamericana que vive en Minnesota. Es obesa. Todos sus vecinos son obesos. Le echan la culpa al frío. Hermano, en verano seguís comiendo la misma inmundicia."
"yo justo al contrario, estaba gordo (no obeso, pero tenia unos 6kg de mas masomenos) asi que pase de 75kg a 59kg, desde ahi empece a hacer volumen y ahora estoy en 73kg de nuevo, un poco tapado pero obvio con mucho mas musculo, la crema de mani ayudo mucho en el volumen"
Que tenía que ver el colesterol con la obesidad?
El libertario promedio tiene sobrepeso y la barba sin formar (si tiene)
"Es obesa ella y quiere que la jaja sea igual, será."
"En el 2023, una nueva clase de fármacos para perder peso están dando resultados prometedores. Desarrollados originalmente para tratar la diabetes desde hace casi 20 años, el GLP-1 para tratar la obesidad despertó un gran interés en la comunidad científica."
"El medicamento GLP-1 para adelgazar Sabemos que las causas de la obesidad son numerosas ( genéticas, ambientales, fisiológicas, etc), y sus riesgos pueden poner en peligro la vida: cardiopatías, diabetes, artritis, enfermedades hepáticas, tabaquismo y ciertos tipos de cáncer."
Reclamen trabajo gordos con sobrepeso ! Y ni lleguen a cortar el tráfico porque la ligan.
"La rotura de ligamentos de “Pity” Martínez es el mejor ejemplo de por qué no hay que traer exjugadores, por más buenos que hayan sido en algún momento. Vuelven con sobrepeso, los bolsillos llenos y sin hambre de gloria. Por favor, no sean foquitas y dejen de pedir a Vargas."
"Con la técnica, el volumen y la intensidad correcta, estos ejercicios incluso pueden ayudar a mejorar problemas como: - Diabetes - Insulinoresistencia - Artitris - Hipertension - Obesidad - Osteosporosis Entre otros"
A ustedes ya da lástima hasta contestarles e insultarlos.las larvas y las cucarachas tienen más dignidad que un chavestia muerto del hambre defendiendo a una caterva de narcos obesos y millonarios que se les burlan en la cara. que cosa inútil para la sociedad son en un todo.
Bolívar por Cabanillas es lo aplaudible Se le nota el sobrepeso y un poco apático
no había sanciones por gordura? le chorrea la grasa amigo
lloran los trolos las chetas naranjas y los obesos que van a la tribuna y no cierran el orto hoy gano la gente de bien
como q se queda el puto obeso este lpm
Seguro le corta la circulación de la gordura
La gente obesa mira los rombos en el etiquetado de los alimentos como los fumadores la foto del canceroso en la marquilla.
"¡Qué riquísimas son las vacaciones! Desayunar como un rey, almorzar como un rey y cenar como un rey. Gordura monarca absolutista."
"Ayer en mi barrio se agarraron 3 contra 1. El solitario sangraba y en el trío había una mina. Todos con sobrepeso, todos con palos. Qué les pasa?"
"Los que dicen q no se opina de cuerpos ajenos son los q se ofenden si alguien habla de una persona obesa y dice que está enferma, pero a las anorexicas si les pegan xq son hegemónicas"
Cómo la obesidad afecta el microbioma de los gatos - Infobae
Hoy fui a lo de mi abuela después de dos meses de no verla y lo primero que me dice es que estoy obesa . Que señora tan dulce.
"Psicóloga y le dice obeso para agredirlo. Que secta son los K. Pobres pacientes, si es q los tiene"
Donde lo vean hay que f a j a r l o. seguro tiene sobrepeso este jaja d e ReMil P u t a s! Por atrevido!
El que se cre esto es igual al gordo que es gordo hace 20 años y le echa la culpa de su obesidad al plato de ravioles que comió hoy domigo !.la que guanacos que son !
"El punto es como se transmite. A veces viene de la mano de la discriminación. Niños a los que aún se los nombra como ""gordos"". Y ese niño con sobrepeso, tiene hábitos, de donde los tomó? Gratificaciones que siempre son alimentarias. Le voy a cocinar bla bla para festejar tal cosa"
"Incentivemos desde la niñez a 1 alimentación + saludable (libre de sellos y menos procesados, ideal). En los índices de sobrepeso y obesidad, junto a enfermedades asociadas van cada vez en aumento. La tasa de niñ en esta condición y sedentarismo se incrementan"
Despues se victimiza la gordura y coso.
fua rey con los brazos que tiene tu novia más que gorda le diría obesa
"tengo la piel horrible, bronceado disparejo, pelo duro, estoy obesa, estaria pasansola mal en la playa"
"No confundas gordura con hinchazón, Vidal tampoco es gorda. La fafafa te líquida."
Cómo puede ser q una pediatra hablé así sabiendo q hay tantos niños y adolescentes con obesidad? Asco total ella y su grupo sinceramente está edision es lamentable como un programa permite tanta agresion?
"y no hablo de la cara xqe eso ya es ""normal"" hoy en día. Hablo de hacerse una liposuccion a los 20 años! siendo que era una persona que NO tenía sobrepeso. 3 meses de gimnasio y estaba hermosa. Pero no, se sometió a una cirugía riesgosa y en la que no podes quedar bien. idiota"
La gordura no sólo es un tema de comida amigo
Y si si a la señora obesa esta se le escapa un gas intestinal no va a quedar ni un contenedor sano en dos cuadras
"No todas las obesas somos así, lo juro"
"Según el ojo clínico de Taramasco y directiva , seguramente este buen hombre con 32 años y sobrepeso es una mejor opción que Ebere,que tiene 25 años,es un atleta y tiene valor de reventa.A este paraguayo no veo a quien se lo podamos vender,que no sea a la facultad de medicina!"
"Ese chico tiene 21 años,digamos que podría ser tu nieto viejo boludo. Además le decís quasimodo como si alguna de tus hijas no fuese obesa. Sos un ser despreciable"
"Escribi bien mogolico, te haces el guapo y escribis todo como el orto para q no te banen la cuenta obeso pelotudo"
"Se refiere a los rolingas, no a las feministas progres, obeso oligofrénico"
Me estoy comiendo dos combos de mc y por enfrente pasa una chica súper flaquita yendo a tirar la mitad de la mini chocotorta que no se comió k patada a la gordura
"El problema no es que sea obesa, marrona, inculta y sin moral, el problema es que integre el congreso alguien que no terminó la primaria, justamente ese alguien que defiende una ideología que la hizo pobre gobierno tras gobierno."
"Dijo Milei: ""Tenemos gente que está tratando de encontrar la cuadratura del círculo, el esqueleto obeso, la meretriz virgen y el helado caliente, cuando todas esas cosas no existen"". Alsogaray hablaba de la cuadratura del círculo, y yo, del chorizo sin hilo, ¡hace 40 años!"
Él flequillo La verruga El sobrepeso La mirada perdida …
"""Tenemos gente que está tratando de encontrar la cuadratura del círculo, el esqueleto obeso, la meretriz virgen y el helado caliente"", cuando ""todas esas cosas no existen y tenemos que estar explicando que no existen"". dejá de hablar pelotudeces."
O que los ministros de Salud sean obesos(gobierno kircho)
"Esto me pasa por dejaelos al cuidado de mi abuela, ella hizo obesos a mis retoños"
Gato obeso acostarse arriba de mi cuello Gato obeso asfixiarme Gato obeso escapar de la escena del crímen Gato obeso casi asesinarme
Hay 5 gatas obesas y un gato obeso en mi cama
"Mi cama está repleta de gatos obesos, help me"
si sabrina es gorda yo sufro de obesidad
"Es esta moda postmoderna de tener que ""aceptarse"". Pone como normales PATOLOGÍAS como la obesidad o los trastornos mentales (que ahora son ""neurodivergencia""). Esta actualidad es insoportable"
jaja y cren que este señor obeso va hacer algo? De seguro no corre ni dos cuadras y ya va andar haciendo algo contra el presidente jaja sicarios de papel jaja
"Saracchi no le pega una cachetada a un rival a los 105' de una final de América, ya es más que el obeso ese"
"ejemplar de una época en que se premia una película que te hace pasarla mal. Ser bueno en hacer que del otro lado sientan ""cosas feas"". Y olvidarnos de que estigmatizamos mucho más eficaz y profundamente con micro hostigamientos, no hace falta tener un viejo obeso y gay"
"Detesto a Cormillot. Vivió haciendo $ con la obesidad. Para él no es 1 enfermedad, no actualiza métodos ni tratamientos; para él es puro y simple negocio. Viejo farabute. ¿Conocés a su jaja? Investigá y fijate detalles de su vida. Y vos, actualizá la dialéctica de tus comentarios"
"Hacía un programa donde ""ayudaba"" a personas con obesidad y las terminaba ridiculizando en vivo. Que esperan del viejo sorete ese?"
La alegría por el ingreso de Taborda se me fue al escuchar el del negro obesa del innombrable
venia bien el dia hasta ahora que tengo que volver a verle la cara a la foca obesa retrasada colombiana
No estoy viendo nada del partido pero si llegamos a empatar/perder que se vaya todo el cuerpo técnico junto con el obeso de F*bra
alto obeso
"Solo por ser obesa le mandó jaja encima ni siquiera fue Cata, tanto vas a inventar?"
"necesito volver a entrenar, me siento obesa"
Pero no producen obesidad.
mi perra está obesa
en China tengo sobrepeso
Claramente no hay políticas contra obesidad ni hablar en las escuelas lo que si hay por lo menos en MDP kioscos saludables en los colegios y venden menos chatarra. Tampoco hay políticas para el alcoholismo o la drogadicción lamentablemente y también son flagelos
"Los casos de cáncer en jóvenes aumentaron a nivel global: las razones ""Es muy importante controlar las grandes epidemias: la obesidad, el alcohol, las adicciones, la hipertensión y la diabetes, porque todas tienen incidencia en el desarrollo de tumores”"
"Si un desastre lo gorda q esta la gente.le ves la piernas a las pibas de 20 años llenas de varices y arañitas,con edemas,gente joven.no cuidan su salud.es impresionante la obesidad que se ve en todas las edades y extractos sociales"
"Y no hablar si observamos en los piquetes, salvo los menores, el 85% son obesos/as"
Pero que PELOTUDO hermano.es como si el gordo le eche la culpa de su obesidad de 20 años al plato de ravioles que comió el último domingo.hay que ser  para pensar y publicar eso !
"Se habla desde hace rato, además de verse. Muchos médicos, nutricionistas que hablan por tv lo hacen. Y la OMS definida la obesidad como u a pandemia"
pusieron de moda la obesidad. muchos años de mediocridad.
te odio gran hermano me vas a hacer gastar los unicos 2 mil pesos pedorros que tengo solamente porque no quiero que se vaya cata ALAN AL 9009
"impresionante lo que como, no sé cómo todavía no me agarró obesidad mórbida"
"Manzana se pasa acostado mas de la mitad del dia. Mas alla del juego, no esta bueno para él ni su salud. Flor tambien tiene sobrepeso pero la ves activa todo el dia."
La gordura te llegó al cerebro Sanforro. La pagó con la suya. Imbécil
"Totalmente de acuerdo. Será la falta de pautas alimentarias? Y me asusta más los pequeños también obesos. Vi lo mismo q vos en las bellas playas de Monte Hermoso y me llamo la atención. Cuidemos el cuerpo, la obesidad lo destruye. Comamos saludable."
Hay una epidemia de la que casi nadie habla: la de obesidad. Basta pararse en algún lugar público y observar unos minutos.
"Hay ropa muy hermosa, y me la quiero comprar pero desp me acuerdo que estoy obesa y se me pasa"
"A nadie le importa excepto a sus allegados. Es toda una neurosis k con intenciones de utilizar políticamente la muerte de una señora que, por lo que vi, con un sobrepeso evidente tan vez tenía otros problemas. Más grande e icónico fue la muerte de una bebé cerca de casa rosada"
"Ranking mundial de obesidad: 1ro MÉXICO 2do EU 3ro UK . . 12vo ARGENTINA Claramente no está relacionado con la pobreza, sino con la educación y cultura."
"jaja las dos son buenas. Ahora mirate Click con Adam Sandler, que te deja varias moralejas y de paso te advierte sobre los riesgos de la vida sedentaria y el sobrepeso. Esa peli te va a venir bien. Sos el ejemplo del descuido: en lo personal y en lo familiar."
"Lo peor es que tiene razón, vi como mis amigas y ex compañeras de curso se fueron trolificando con el paso de los años, tal cual como lo dijo el tipo con sobrepeso"
"Militaron gordura como algo sano, de la mano de descerebrados institucionales que salieron a combatir la ""gordofobia"" . Es una forma bastante astuta de normalizar el altísmo consumo de harinas y nada de carne."
Hay que sacarla a patadas en ese trasero obeso que tiene
"Aparte los perros tienen sobrepeso xq no los controlan cuando les dan de comer,y q vos cuando los adoptas te obligan a que bajen de peso"
Kien es este orangután obeso?
"Jorge Lanata es Adolfo Aristarain, obeso."
"Sobrepeso y listo, no es tan difícil de entender."
"Mujeres cuando una mujer hace chistes sobre el pene de los hombres : Ay si amiga Mujeres cuando un hombre hace chistes sobre la gordura de una mujer o sus estrías : Incel asqueroso, por eso no tocas a ninguna mujer"
"Mujeres cuando una mujer haciendo chistes sobre el pene de los hombres : Ay si amiga Mujeres cuando un hombre hace chistes sobre la gordura de una mujer o sus estrías : Incel asqueroso, por eso no tocas a ninguna mujer"
"A esta hora son incontrolables las ganas de una hamburguesa, gracias universo por hacerme laburar en el medio del campo sino estaría obesa ya"
"Si q afecta, afecta a la sociedad que piensa que tener sobrepeso es sano."
q paso obesa
Lit me parecen tan superiores estéticamente hablando los hombres coreanos a tal punto que me enamoran aún sabiendo que si visito corea probablemente no la pondría ni en remojo porque según sus estándares si no pesas 40 kg sos obeso  pero igual los amo mis preciosos
"Que , alta panzada se hacen. Ya están obesas estás"
"Tranqui no estoy mangueando, y con mi sobrepeso seguro que no entro en el buzo, rokie es todo un !"
"Yo la vi con sobrepeso, es por ahí me parece."
"Si, pero el  promedio con discurso corrupto y fascista no lo entendería. Por suerte la pobre mujer (con un sobrepeso evidente y su riesgo consecuente) falleció sin estar investigando un fiscal"
Sabes sobre gordura
Solamente dos subespecies romantizan la obesidad: - el flaco que no tiene idea lo que es ser gordo - el gordo que todavía no se dió cuenta de que se está muriendo. Y digo subespecies porque la especie madre seria la de PELOTUDOS.
Ahora se dice grande? Antes les deciamos obesidad mórbida
jaja.es como si un gordo que hace 20 años es gordo le eche la culpa de su gordura al último plato de ravioles que comió el domingo.dejate de joder burra !
"Parece que el animal que no sabe ler eres tu, el obeso este dueño del Tuit también propone eliminar el ministerio del deporte. Y de más secretarias y así van eliminado ministerios y secretarias que también combaten con la DOG."
"Que decís? Tus Diabet-hijas son dos  obesas mórbidas de muerte segura antes de los 50, este pibe es anorexico al lado."
Les explotaron las remeras a Moyano y a vos de lo obesos que lucen
Con sobrepeso y militante de ATE. RARO.
Encima tiene sobrepeso.
yo la llevo con orgullo hermana (la mariposa y la gordura )
El calor y el sobrepeso
"Un Gordo atrás de una cuenta de mujer no sabe nada de política, el reducir estado obeso tal como tu solo genera casos, mira lo que pasó con el el ministerio del interior no más burro."
"No es por gordura ,no es habilidoso para manejar su cuerpo ,hay gordo que lo hubieran hecho bien como cualquiera"
La diputada me parece un mamarracho pero vos sos mucho peor con esa aseveración de una ignorancia supina. Tal vez no sea el caso de esta mujer ya que su militancia le dará ciertos privilegios pero la gente pobre que está obesa es porque viven a harinas.
siempre reciclas el mismo copy obeso
"Preguntale al Papadas patitas de chancho, porque todo el tiempo cambia el discurso. Y decile que la realidad no se puede photoshopear como su obesidad."
"Estábamos viendo un programa sobre una persona con obesidad mórbida y al final la persona fallece, a lo que mi sobrina de 5 años mira a mi hermana y dice ""no entiendo mamá, cómo murió? Explotó?"" Media hora estuvimos riéndonos, la nena lo asoció con un globo, la amo"
se la re banco el ktm con sobrepeso ajajajajaja
"Que hambre, vamos a desayunar Asado, salimos todos obesos y con colesterol y en las nubes"
joven con sobrepeso.
"Después de que te vimos burlarte de la gordura, burlarte de las mujeres, putear, criticar a las chicas y tratarlas de mog4s y retrasad4s. Vos te venís a hacer la trigo limpio y hablar de Catalina? A VOS TAMBIÉN TE VIMOS, ISABEL"
Creo que tiene que aceptar que sale con una obesa
Comés como desaforado cuatro años y culpás del sobrepeso al que te pone a dieta.
Tiene razón. Y no es obesidad. Es estado físico. No tenes que pesar 100 kilos para tener o no resistencia. Deberían dedicar un rato a entrenar todos. Están todo el día rascándose las bolas. Si los que laburamos podemos por qué ellos no?
"No tiene nada que ver la gordura. Podes estar gordo y entrenar y tener tremenda fuerza. Pero en gh todas las pruebas son fisicas minimo deberian entrenar todos. O por lo menos la producción deberia hacer pruebas que sean mentales de inteligencia, 1 y 1"
Totalmente cierto. Tener una buena destreza física no tiene q ver tanto con el físico sino más bien con el entrenamiento. Tenía mí profe de natación q era obeso y sin embargo hacía crol y patadas como nadie y así debe haber miles d entrenadores
"También pensé en eso y, por lo que vi, también era obesa. Mal combo."
Cerra el culo obeso chanta
No .no es odio.es SODIO.(de l gordura que tenes).anda te a la cama sin cenar.y deja GOBERRNARR. y no pidan flan.pala y pico.y al SUR.
"Ni siquiera contrataron a alguien con sobrepeso, eran todos cuerpos flacos"
Sobrepeso por comer lo que pueden . Aprendé a comprar comida y dejá de vivir la fantasía de ser de clase alta siendo una pobre persona
",4 comidas al día es mucho. Muchos de los que protestan tienen sobrepeso. Probar ayunar una vez por semana para recuperar la capacidad de análisis."
No amiga el otro le hizo un comentario sobre su gordura al principio. No da
"FURIA SOBRE LA PRUEBA SEMANAL PERDIDA ""la prueba la perdimos por dos personas que no estaban bien físicamente, no la perdió toda la casa (.) hay gente que lamentablemente no está bien físicamente, pero no es un tema de obesidad, para que no quede mal, sino que es gente que no entrena, que no hace un pingo y solo se la pasan comiendo nada más, y si las pruebas son así de esta manera, todos tenemos que movernos y entrenar. """
"ojalá ser obesa estefi, pero al menos se escribir a diferencia tuya ¡!"
te vas a hacer obeso
"Mira bien GORDITO, GORDO DE MIERDA OBESO"
"Sobrepeso leí. Ay Dios, yo y mi gordofobia. Ah."
"ELLA tiene problemas con la gordura? Y si, se nota! Por eso se metio con Flor. CATALINA 9009"
"anda a ver tus tasas de asesinatos, corrupcion, narcotrafico, obesidad infantil, en tu país hay un proyecto para que los niños coman grillos porque no tienen para comerr jakajaja"
re obesa ahre
"Domé cuatro progres recien en Instagram por que para ellos ser obeso es una ""cultura"" que se debe respetar, y la pendeja que se hace la referente anti discriminación apenas puede hablar por que se agita. Me parece que jamas vieron Kilos Mortales."
Esta obesa que no terminó el secundario y está ahí por su apellido de traidores y porque le succiona el bichos a Máximo no puede hablar de nadie
"AGOSTINA Y JOEL HABLAN SOBRE LA PELEA ENTRE CATALINA Y EMANUEL “A Cata le dijo zorra, le dijo gorda, y vos sabes el problema que tiene Cata con la gordura? No es ninguna carmelita descalza.”"
Me acaban de decir que mi gato está obeso
"Te faltó decir que es negra,pobre y está con sobrepeso."
"Con ese criterio, vos estás obeso a ver si te metes los dedos para bajar de peso un poco no?"
Para si ellas se reían de la gordura de flor déjate de joder CATALINA AL 9009
"Apropiado para sobrevivir. Tu comparación es estúpida, en la forma en la que vive el humano actualmente es más normal ver gente con algo de peso extra o incluso sobrepeso y la verdad también estoy en contra de que se normalice esto, pero ciertamente tampoco es el fin del mundo +"
"Obvio que no hay animales con sobrepeso en la naturaleza pq ellos no sobrevivirían de ser así, se llama supervivencia, pero se te olvida que nosotros no somos iguales a los animales salvajes. No vivimos en un ambiente ostil donde nos morimos si no tenemos buen físico o un peso+"
"Hernán Lombardi no puede ni hablar, de obeso que está. 10.000 años cargando desde Torre de Manantiales a la fecha!"
Ahora está vivora haciéndose la victima defendiendo a la cucaracha que le dijo que a Ema que se muera y venis con tema de la gordura son cosas muy diferentes
"Que obeso feo que es.y pensar que se decía ""estéticamente superior"".mi Dios"
"Si tenés sobrepeso hay chances de que no tengas fuerza en los músculos, por más que le pongas toda la onda del mundo, y además como te pesa más el cuerpo es más fácil perder el equilibrio en esa rueda, la verdad se los notó pasándola mal y me parece medio una forrada"
Confunde obesidad con embarazo
igual la producción unos forros ponerle este tipo de pruebas a una persona con obesidad
"¿Cómo se llama esta obesa sórdida? Digo, para escracharla. A lo mejor nunca pasó de 3er. grado primario."
El profesor queda tan traumado que para hacer el ejercicio se empieza a cortar todo porque no puede subir por su sobrepeso…
obeso tengo el papo
Alerta de persona con sobrepeso oriunda de la provincia del Tucumán
"La malnutrición genera Sobrepeso, ya que la gente se inclina por los farinaceos y arroz que son más baratos."
Porque tu esposa no tiene problemas de sobrepeso
"Yo te voy a recomendar un psiquiatra y un nutricionista obeso mórbido, delincuente"
"igual mira, no sé si es alrededor del 70% de la población de eu es obesa. mis fuentes ""confiables"" son videos de tops de Mc Donalds con sus datos curiosos"
"No se q hace esta mina ocupando un lugar ahí, se supone q un legislador tiene o DEBE ESTAR CAPACITADO, p/legislar sobre la vida de la gente d 1 nación, esta impresentable es obesa de tantas ""s"" q se come, y dice no tener tiempo de ler, HOLA! buscate otro laburo!"
manzana dice eso después de negarle una foto a una chica trans x solo ser trans y después salir en stream a decir que el se iba a sacar fotos solo con GENTE NORMAL no con personas trans na listo deja manzana es más homofobico que obeso
que hipie que sos. si mesi fuese obeso vos pensas que habria jugado en barcelona?
"Ah porque vos sos un Adonis, obeso mórbido marrón y delincuente. Inmoral"
"Manzana: furia me habló de los 100k por mis seguidores de insta. Pero fue lo que yo le dije, ella es muy ilusa y no sabe. Iluso es este. Que la mina se lo dijo por su gordura."
Los 3 chiflados con sobrepeso.
"Aprende a hablar y deja de morfar, es una vergüenza que hables de gente con hambre con semejante sobrepeso."
Manzana jamás sería un topo a menos que existan topos con obesidad
"requiem for a dream , el cisne negro, la ballena y todas las pelis de ese director son una gran poronga. Todas historias re pretenciosas y desagradables, la ballena es MALISIMA. Es de un profesor obeso morbido, puto, mal padre, al borde de la muerte todo mal"
"Vos SOS el traidor a la patria, mugriento obeso mórbido. tanto que lo pedís , será algo MUY tuyo, balde de"
Gordo obeso inservible
Che gorda bolsa de excremento de la sociedad deja de tuitear pelotudeces y anda ya mismo a ES TU DIAR EL DNU hijademilputa ingorante pedazo de escoria subnormal! Nadie te paga para rascarte la sucia y obesa cajeta que tenes forra! A LER! A ESTUDIAR! VAMOS! O AFUERA! Corre dale
"Omint se va a avivar. con las patologías que debe tener la señora y su obesidad, entre lo mental, les sale carísima! Está debiendo guita!"
"quiero un gato obeso, los amo tanto"
"Esta obesa de mierda la única ""s"" que no se come es la de sanguche."
"Este mamarracho cobra un sueldo. De esta zaparrastrosa y otras más depende las políticas aplicadas de este país. Y no está obesa por atracarse 50 torta frias, es por comerse las S, hdp."
"Esa obesidad es una patología producto de una mala alimentación y coincido con lo escrito, así fue la gestión de Macri y ahora apoya a Milei."
Me sorprende que le festejan a Furia el maltrato a Manzana. El tipo solo dijo que las va a enfrentar y la otra se metió con su cuerpo sabiendo de su obesidad. Cuando antes Alfa bardeaba a Ariel estaba mal y ahora lo de Furia está bien?
Devuelmanme a la playa con la gorda obesa de mi novia o me lastimo
"Si a la rutina que estoy teniendo ahora le agrego una buena alimentación en un mes estaría como quiero, pero de acá a que se me haga un hábito voy a ser obesa"
"El gordo español se hace el nazi y seria el primero en ser fusila d0 por los nazis, por ser obeso"
"Es enfermizo que no reconozcan la realidad, la celebren y la compartan como la verdad absoluta. Es un duende con sobrepeso ,arrugado , con hongos y caspa ; ademas de ser un sorete que destruye al pais"
Pero mira la grasa que tiene este tipo.alguien que le avise lo obeso que es
obeso incogible
"INJUSTICIAS Para ella, no está preparada para atender la obesidad. “Yo iba al shoping, por ejemplo, y tenía que estar alguna de mis amigas pidiendo una silla especial porque no entraba, y creo que no soy la única persona obesa…”, remarca."
LA OBESIDAD Llegó a pesar 230 kilos y hoy anda en 130 gracias a una operación. Asegura que lo más difícil de vivir con obesidad es la vergüenza y el padecimiento cuando “todos se te burlan”.
"""le pegué una sobrada"" dice el gordo obeso este encima que no tiene ni cuello jaja"
Que comentario más fantasma jaja tenerle miedo a un chabon con obesidad? jaja
Lo dice un señor obeso que apenas puede caminar. Que ironía.
"Diego le dió la 10 y la cinta de capitán a Lío y acá los gordos granudos y con obesidad morbida de Twiter que nunca en su vida tocaron una pelota dicen que no lo bancaba. Que manera de no cogerse a nadie, hermano"
Hace mal el sobrepeso
"Que son esos gorditos, los de la ciudad criticarlos lo que quieran pero están en forma. Había perdido la costumbre de polis obesos."
"Eso no pasa por la dolarizacion, eso pasa porque el gobierno de turno no arregla con los narcos, yo creo que acá va pasar lo mismo, vos confundiste gordura con hinchazón, es como que vos decis que sos economista pero no llegas ni a opinologo"
Vos sos un profugo obeso que tiene las arterias tapadas de grasa y tenes el tupe de comentarle a las personas quien esta hecho mierda? Mafioso grasiento hdp
"El tema es que tener sobrepeso u obsesidad te hace más propensa a tener problemas de salud, ya sea diabetes, cálculos en los riñones o la vesícula, riesgo de paros cardíacos etc. Es un hecho desgraciadamente, así q por más q quieran seguir igual, eventualmente no van a poder."
Lo conocías vos hermano. Yo ni casi nadie lo conocía. es un gordo frustrado con obesidad
Desde que me enteré que bella hadid mide casi uno ochenta y pesa casi 50k no puedo no ver cuándo peso y sentirme una obesa del orto
Yo a esta mujer no la puedo escuchar hablar.sabemos que es un juego pero defiende a las violentas de la casa. Fui obeso y cuando hablan de los cuerpos me da mucha bronca. Ella se tendría que cambiar los postizos y nadie le dice nada.
"La apropiación de la ""gordura"" por parte de las hermanas cuentacalorias de la divina poronga seca para excluir y disciplinar cuerpos que se alejen del modelo hegemónico me tiene harto. Pero hey! AUNQUE te salis de la norma, AUNQUE tengas 2 kilos de más que te hacen feo. [+]"
"Hoy vas a soñar con nosotros seguro, tu problema de obesidad te pone mal"
Esta asi de obesa por la cantidad de eses que se comió en su vida
"Donde esta romantizando? Respecto del sobre peso/obesidad eso lo tiene que decir un médico no vos con tu evaluación por medio de una pantalla y luego es un tema de cada uno, no veo a la gente tratando de investigar si alguien tiene otra enfermedad y si se trata o no."
"Un equipo interdisciplinario, compuesto por bioquímicos, nutricionistas y cronobiólogos de la , combate la obesidad infanto-juvenil e impulsan hábitos saludables"
"Anoche clavé partido de fútbol 5 una hora y media, volvi a casa en bici bañado en transpiración y me fui al gimnasio otra hora y media más. Haber pasado de la (casi) obesidad extrema en 2020 a tener mi peso ideal en 2024 y una vida de deporte amateur es uno de mis grandes logros"
"Tu gordura es humo, en un mes debe el gobierno hacer todo nuevo, durante 20 años comiste mierd# y hoy criticas a los que tienen, no tenes perdon GORDA"
"No digan que furia no hizo nada. Y el último gesto, haciendo referencia a la gordura, seña de que se vaya y asintiendo lo que las otras decían? Estaba de acuerdo con toda la conversación y eso la hace cómplice alguien que no acepta y se cre líder para la violencia"
No viste el último gesto que hizo haciendo referencia a la gordura asintiendo lo que las otras decían? Estaba de acuerdo con toda la conversación.
"La mala recepción emocional provoca el estrés, provocando entre muchas cosas, pulsaciones aceleradas, o sea menos oxígeno en sangre, ¿te parece que al tener malos hábitos como fumar, sedentariosmo, obesidad y ansiedad la culpa es de Catalina y no de su cuerpo? Burra."
Igual en el video cortaron la parte q le dicen fea y dan a entender q lo es por su sobrepeso. Así q bastante la cuidaron.
¿Catalina también le provocó la obesidad?
No te da vergüenza subir esa foto editada de coty con sobrepeso? que boludo
"Seguro que no. Pero la idiotez y la gordura de los personajes, hoy es la misma."
Y.después de la obesa sucia dientes amarillos ésto es celestial.
A vejez y la gordura provoca eso
Esta es la verdadera Florencia. Dice mierdas sin putear y habla bajito y por atrás. Se escuda en su obesidad para dar lastima.
Es la primera vez en mi vida que veo a un chino obeso estoy totalmente asombrada
"―¿Creés que Bahía está preparada para atender la obesidad? ―Para nada. Yo iba al shoping, por ejemplo, y tenía que estar alguna de mis amigas pidiendo una silla especial porque no entraba, y creo que no soy la única persona obesa…"
Paola pide inclusión real —Lo más difícil de vivir con obesidad es la vergüenza y el padecimiento cuando todos se te burlan —le cuenta Paola Vergara a en otro capítulo del ciclo . Llegó a pesar 230 kilos y hoy anda en 130 gracias a una operación.
Obesa es un insulto? Decile pelotuda que tiene que ver que dea gorda o flaca. Isabel es lo mismo y con buen cuerpo. Poco importa si es gorda. O no?
Los que bardean son mexicanos que no saben que acá en Argentina se come muy variado y que si ven cualquier comida que no esté empapada en grasa o a reventar de especias se horrorizan. Con razón son el país con más obesidad después de Estados Unidos
"Como la mujer con sobrepeso que soy (no me enorgullece), es de mi agrado comentarles que estoy empezando mi 2da semana de gym yendo todos los días, así que se vienen cositas (fotopoto)"
Como te va a gustar el invierno? Que sos obeso?
es coty con un filtro de obesidad
Me tiene cansada este obeso
"Recuerdo artículo malicioso en revista de principios de los '90: ""adolescente tosca y obesa, lo peor que hizo fue crecer""."
"Pero una cosa es desestabilizarlo psicológicamente, otra es hacer chistes racistas, o meterse con el sobrepeso como está haciendo Carla. Yo las banco, pero no queda bien en televisión."
Cómo puede ser q una pediatra hablé así sabiendo q hay tantos niños y adolescentes con obesidad? Asco total ella y su grupo este gran hermano la verdad deja mucho q desear cómo siguen permitiendo esto
Cómo puede ser q una pediatra hablé así sabiendo q hay tantos niños y adolescentes con obesidad? Asco total ella y su grupo lamentablemente está edision es patética
Cómo puede ser q una pediatra hablé así sabiendo q hay tantos niños y adolescentes con obesidad? Asco total ella y su grupo este programa está dejando mucho q desear horrible temporada permitiendo tanta agresion
Cómo puede ser q una pediatra hablé así sabiendo q hay tantos niños y adolescentes con obesidad? Asco total ella y su grupo que bajo está callendo este programa
Cómo puede ser q una pediatra hablé así sabiendo q hay tantos niños y adolescentes con obesidad? Asco total ella y su grupo
Y da ese ejemplo siendo pediatra dónde tantos niños  obesidad?
Hace cuántas décadas que no ves un pene ? Hacete revisar la obesidad mórbida que te va a matar.
"Feo debe ser mirar para abajo y q no se te vea la cajeta, obesa"
"A ella, nada. Quizá sí a vos, que desconocés las secuelas orgánicas generacionales de la ""no alimentación"" en los barrios populares y las villas miseria de la Argentina que hace que esas personas sean obesas y malnutridas a la vez. Pero creo que sería perder mi tiempo. Estudiá."
"tenes baja autoestima siendo mujer, realmente ya no hay nada q te puedan decir a menos q seas gorda obesa mórbida"
"Tampoco tienen balanza para pesar a las personas obesas, entre otras cosas.muy triste"
Carla es discriminador nata. Tiene un problema con la gordura. A las clientas les dice que sus muebles aguantan cierto peso hasta 90 kg
Pero al chiqui Perez lo vimos hasta con sobrepeso.
Mal no te va a venir obesa! Bastante excedida de peso estas
Mujer hermosa porque hay que idolatrar la gordura jaja esta generacion es inentendible
"Que buen te vendria un barbijo de metal en el hocico a vos, asi dejas de morfar obeso mórbido"
"Cansa Florencia en la postura de victima desde que entró a la casa. Pero como tiene sobrepeso y no grita, la gente se come el papel de pobrecita. Lleva y trae, critica y juzga como todos en la casa."
"Hermana te juro que me pasó, peso 49kg, mi ex encima que me dejó embarazada y pasé por el aborto yo sola ME CAMBIÓ POR UNA GORDA PERO REAL UNA OBESA. Yo tendría que matarme te juro"
"""Creo que no soy la única persona obesa… Me he descompensado más de una vez; he ido al Municipal porque no tengo obra social y me he tenido que sentar afuera porque las sillas de la guardia son cerradas… Un montón de injusticias existen en ""."
Mira estos pajeros contestandole el twit a un devoxero todo obeso haciéndose pasar por Barco
"RIESGO INTERMEDIO COVID-19 GRAVE O ALTA EXPOSICIÓN: &lt;de 50 años + comorb no inmunocomp (enf crónicas u obeso), Personal salud Dosis refuerzo a 6 m de la última dosis aplicada y continuar c/6m"
"Por dios que hijos de pura,se merecen ser el país más obeso del mundo,ya me vi mil videos de imbeciles que no saben TOMAR AGUA Los detesto"
Si hay algo de lo que no me río es de la gordura de esta señora producto del hambre de este país que solo les da polenta y fideos para matarlo.cero proteínas.de esto si que no me río.eso que ves no es salud.es seguir matando al ser humano.
"Claro, está gorda así por comer Lomo a la pimienta con papas a la crema, día por medio con un cabernet en cada comida . Esa obesidad es una patología, es por dietas terribles de mucha harina y demás."
La comodidad crea gordura e impericia
bueno en china estoy obesa entonces
no que estoy obesa
Yo a veces tengo un hermano gemelo invisible que me lleva a la gordura
"Una vez conocí un caso muy peculiar de una niña de 6 años con anorexia. Tenía una hermana gemela con quien se comparaba obsesivamente, si la otra daba un paso ella daba dos. Ya en su pronta edad estructuraba situaciones para que la otra engordara (tanto que tuvieron que alejarla)"
Estarían todos vivos ya que el Avión No Despegaría por Sobrepeso
na si no da mas de obeso
Que envidia que les tenes a las mujeres lindas el año pasado le tenias envidia a coty y ahora a isabel todo porque vos sos obesa y fea
quien se piensa que es el gordo obeso de mierda con qué derecho viene a decir que cata es fea que vaya a cuestión de peso antes ir a GH
"por un año lleno de obesidad, o cómo se dice cuando te dan muchos besos?"
"¿Tenés sobrepeso u obesidad? ¿Cuántos años de tu vida le dedicaste a las dietas? Bueno, ahora imagínate a un caballero que, para parecer más fuerte, se cubre permanentemente con armaduras, una encima de la otra. Pero mientras más fuerte quiere parecer este caballero, más pesado se vuelve, hasta el punto de no poder avanzar más. Hasta que un día, finalmente, él mismo se da cuenta de que su fortaleza pasará por ir desarmándose y retirando cada una de sus armaduras. ¿Vos ya empezaste a deshacerte de ellas? Martín Carrizo Si te gusta abordar estos temas, seguime en mi cuenta de Instagram:"
con sobrepeso
A ella si a vos no laura chanchufal vieja obesa y fea
"A demás, de ultima que te lo diga el medico. Que mierda les importa a los random estos si tenes problema de sobrepeso o no, ni que les afectara a su culo jkasdjaskj simios sin vida"
Y a mí que me importa que sea obeso? Hace a la cuestión?
obeso o te beso
"Que lindo mi Instagram viste? Podés ver a una persona blanca y no obesa, cosa re rara en tu país que son todos hipopótamos como vos"
Nadie habló de obesidad jajdkasj
"El aire contaminado de radiación. por el misil de Putin, o Chin Chin Pin. o el Obeso Norco. que dinamita el fondo del mar. Pero los ovnis. irán a rescatar a su hombre marino. Mayo/24 o 25. El que sobreviva querrá morir. Barbijos. Y encerrarse Hasta que pase el humo"
""".es que no sé por qué tengo sobrepeso."""
"Una persona con sobrepeso puede tener TCA o una enfermedad que afecte su metabolismo. Vos estás haciendo comentarios de mierda además de no comer, no hay que darte pelota y solo desearte que estés mejor"
Soy gorda . no te equivoques. Una cosa es ser TETONA y otra ser obesa. Ese es el punto.
"Entonces te teñís de colorada, es lo mismo. Yo acepto que no soy rubia, me tiño desde los 15 y tengo 54. Vos te cres pelirroja y tetona. Y en realidad, no sos ninguna de las 2 cosas. Te teñís y tenés sobrepeso."
"Pero delfi, ¿vos sos mujer o un hombre con obesidad proveniente de Tucumán? Pregunto con el mayor de los respetos y el máximo miedo de que me bloques."
El sobrepeso es uno de los síntomas de mal nutrición. Pero.
"La lucha de los obesa . 8.9% indigencia. 47% pobres. 70% pibes pobres/morfan mal. 45% trabajadores en negro. ""Los luchadores """
"Me cerraron ig por ponerle troloa mi primo. Los verdaderos trolos son el problema, si sos homosexual bancate que te digan trolo, si tenes sobrepeso bancate que te digan gordo, son verdades, no te estoy insultando. GENERACION DE CRISTAL, en mi época no era así"
"Saquense la venda de los ojos, no ven que está resolviendo el problema de sobrepeso que hay en la Argentina! A caminar muchachos"
"Taller de alimentación saludable Loa invitamos a participar del taller orientado al tratamiento y prevención de obesidad, hipertensión, diabetes y colesterolemias. Se realizará los días viernes, cada 15 días. Por más información, comunicarse al: 11 5511-7372"
"Por no decir que lo de que las blancas se tiran mohas es una trola enorme que os están colando los blackpilleros de aquí, los datos y estudios indican que las blancas son las que, en porcentaje, menos racemixean. Las que suelen ir con mohas son tías con sobrepeso, generalmente."
un chocolate brasileño dios ya se q debe significar grasa o algo asi en portugués pero queda re fuerte tipo GORDURA SATURADA
"Decidí que voy a dejar de juzgarme sobre cómo lidio con mi soledad. Ya soy puto, con sobrepeso y el jaja mayor de una familia religiosa nacido a finales de los 80. Hice dietas y terapias de conversión. Para opinar mínimo 2 de 3 dramas de este nivel, o respetuoso silencio, rey/na."
obesa me la pones
"La gordura no se perdona , Florencia era todo eso más gorda. Si Ema fuera Artemis tendría menos hate"
"Si. y también de mi gordura.algo más,?"
Clarísimo . Meten excusas pero la realidad es la gordura
Claro la gordura es tomada como agravante. Todos tus minimos defectos quedan expuestos con mayor facilidad. Y eso que florencia era re linda.
"A Furia la aislaron por dos semanas consecutivas y jamás se victimizo, ni lloro, ni dijo que era bullying. Y si hablamos de sobrepeso. Manzana sigue en la casa."
"El caso de en es del típico bullying hacia una persona con sobrepeso u obesidad importante que no logra encajar por determinados parámetros sociales. No es querida y aunque juegue, el seguír se le hará muy cuesta arriba."
Cuando te vuelvas a poner obeso no llames a para que te recupere
Este muchacho no habrá agarrando una pala en su puta y obesa vida.
Este muchacho no habrá agarrado una pala en su puta y obesa vida.
"Esta ""agarrá la pala"" en su puta vida agarró otra cosa que un mouse y un teclado.obeso vago."
"""casi"" pierde contra el ultimo de la liga gordo obeso"
"Che, pero entonces. tal vez no sólo el consumo diario de polenta produce fanatismo político, neuronas deterioradas, inexistencia de límites vergonzantes, y ""cierto"" sobrepeso! Parece que comer en restaurantes caros, también!"
"Estéticamente mal, ser sexy y ser obesa no van de la mano a menos que sea ""por negocio"""
"Pobre de la novia, ni habrá sentido nada. Cuando uno es obeso, la grasa tapa el pitito y no crece más."
Infumable la obesa.
"Antes se bardeaban por mensajes pero ahora por twiter es como decir lo peor del otro y que los demás aplaudan. Reírse de la gordura, de ser mamá, de su apariencia. Posta que mal estamos chabon"
"mejor callate cara de sartén, obésa, tira goma, barata, gorda zorrita, sos como la puerta del carrefourt, viene un hombre y de lo barata que sos te abris, come patys y choripanes, anda a bajar de peso gorda come extras hamburguesas y todo lo q ves en el camino, frentona de mierda"
Una falta de respeto total. Una gran hipocresía. Porque no controlan los camiones con sobrepeso ? Todo recaudatorio y anti turismo. Demasiado chantas hacen quedar a la Provincia.
Hay que rajarlos a patadas en el orto a todos estos parasitos obesos golpistas inmundos y chorros! Afuera
"si no podes disimular que tenes sobrepeso por vivir de la costillas de otro estando hechado 24/7 , como sabes de eso no ? seguro te la pasas tomando esa picarón … disimula un poco gordito"
Con diabetes y sobrepeso Aguante el bodegón familiar. para siempre
Y no se fijate los yanquis tienen unos  con temas de diabetes y obesidad. Seguro no tiene nada que ver con la mierda que comen.
Concuerdo con el obeso
"Eso, son poderosos con la guita de los trabajadores. Están todos obesos , se ve que llevan una gran vida. Todos tendrían que ir presos e incautarle los bienes hasta tanto demuestren que son legítimos"
Morsa inutil gordo fofo la concha de tu madre un cono jugabas mas que vos forro obeso jaja de puta todas las oportunidades tuviste y ni asi forro jaja de puta
Que fácil burlarse de la gordura de otro desde tu físico escultural
"cierto, es la foca obesa retrasada (es apodo de mi autoria, no robar)"
"igual posta lo digo, háganse ver, no puede ser que consideren obeso a un cuerpo que es completamente normal, están cagadas de la cabeza"
"Los de remera eran bastante más limitados: uno que llamaban por el apellido, otro Cuchi o Guchi o algo así, y el Gordo. Curiosamente el Gordo no era para nada gordo. Tenía, sí, movimientos de un cuerpo con sobrepeso. Tal vez antes del estirón había sido gordo. O no."
Negros obesos*
"No soy gordofobica, pero me molesta q traten de normalizar la gordura cuando literalmente es una enfermedad, NO ES SANO y lo hacen pasar como q si lo es"
Siempre se eligen señoras con sobrepeso para la tarea.
"gorda de mierda ya quisieras tener el físico q tengo yo, puta"
"jaja Fabra es un pobre obeso. Si lo viera Llados, se da dos corchazos."
"al menos es un error de amistoso, no como otro obeso que hace cosas peores en finales. Rangos"
Obesidad mórbida de cuerpo y alma
Igual estas muy obeso. Deberias bajar 30 kilos al menos
"a sarachi se lo banca, bancamos a una foca obesa retrasada por qué no lo haria con un uruguayo que sabe redimirse? no mas colomb*a en mi club, gracias"
tu dedo gordo tiene obesidad
es chucky con sobrepeso
"Además, si fuera por mala alimentación, que? Lo peor es que me lo digan alguien con diabetes por sobrepeso. No entiendo la necesidad."
si m mandaran un mc por cada vez q lloro ya estaría obesa
no dan mas de pelotudos para qué mierda quieren más comida rápida yanqui asquerosa sin sabor si no hay nada mejor que la comida argentina unas ganas de chivar aceite tienen manga de obesos
"le decís quasimodo y espanto a un hombre obeso? Si vos no tuvieras guita, serías virgen. Las minas se casan con vos y te llevan la mitad de la guita, no sos Brad Pit"
"Pero son comidas chatarras , estariamos condenando a nuevas generaciones a la obesidad."
"El pedazo de volumen q se va a venir este invierno, voy a terminar obeso en lo posible"
"Rial tenes hijas con sobrepeso mínimo deberías dejar d meterte con cuerpos ajenos, das pena ya"
"PIBE CASTA, vas a terminar lavando copas en NYC por 2 dólares la jornada y tirando gomas de gringos obesos, por haber sido un cabeza de termo que prefirió educarse con Majul, no ler un puto libro de historia y no apostar a un modelo de desarrollo Nacional. Sábelo."
"Tengo casi 60 años, problemas cardíacos anteriores a la pandemia, sobrepeso, sedentarismo, fumo, 6 dosis de kakunas. Es un milagro que esté vivo."
"Yo me cansé de ser discreta en el sobrepeso, a veces me paso de payasa, pero está en cada una y así está perfecto."
"Como se te para la pinchila por todo lo yanki , sobrepeso de cipayismo."
"Donde esta el sobrepeso? Pasa foto de cuerpo ""correcto"" para que sepamos viste."
"Parece fake el video, muchos rubios, gente sin sobrepeso y x sobre todo, no se oyen como simios en celo peleando"
"Terminé hinchada en gordura por toda la medicación que tomé para tener contención. Hoy hace un año salí de ese infierno y desde entonces las cosas no han parado de mejorar. Me celebro y te celebro, , por el aguante."
"ALCO: la salud al frente La Asociación Lujanense contra la Obesidad, que funciona en la Sociedad de Fomento del barrio Zapiola, culminó un año de constante actividad en pos de la importancia de la salud. Los testimonios."
"Si correcto Pero no crítico sobrepeso u apariencia. No lo hago Solo digo que una banda de esas características, opera con señoritas más jóvenes y bellas. Me comprende ? Saludos"
Uruguayo dejá de comer tantas porongas que te dan sobrepeso
Hola Obeso amarronado. Fin
"mi gata esta r obesa jajajajaj COME Y DUERME nomas, m representa"
imaginate tener un pais con obesidad morbida
"no solo las personas obesas, todos en si, es un animal no una atracción"
"a ver, esta mina podrá ser muy linda pero ese sobrepeso no es sano. que vos te quieras huesuda o gorda hecha mierda es problema tuyo, pero no me lo vendas como"
"gracias a dios a las mujeres no nos queda el cuerpo de cuando tenemos 17 años, estas boludas de ahora confunden gordura con tener cuerpo de mujer con razon esta lleno de trol0s, my 2 cents"
Liberbobos celebran que vengan cadenas de comida rápida poco nutritiva y con alto contenido de grasa. La comida rápida y el sedentarismo son las causas de que hoy Estados Unidos tenga al 40% de su población adulta y el 18% de menores de edad con problemas de obesidad.
"me encantaria sentirme así pero a los 16 tenía un re cuerpo, lástima que vivía pensando que estaba obesa como un cerdo PERO AHORA LO APROVECHARIA"
Ah ok pensé que la más obesa era yo
Manzana es un Chucky con sobrepeso.
despidió a un jugador por y el lo respaldó
"Es autista, retrasado mental y el típico imbecil que en el colegio metían en la basura. A día de hoy es calvo, sufre de obesidad y nadie tiene el más mínimo respeto por el; se entiende perfectamente su resentimiento y odio a todo el mundo"
"En efecto, los gordos tienen que cuidar su salud para no ser más gordos, y dejar de fomentar la gordura solo porque les afecta en el estómago dejar de comer y hace ejercicio. No es gordofobia, es la realidad"
Expreso la burra gorda que se pone de  michi y se cre harley quin con obesidad morbida
4 años sin preocuparse por el 43% de pobreza! Hoy salen más pelotudos los obesos millonarios porque pierden sus curros!
"Sevilla pagó una fortuna por un jugador, lo despidió por ""sobrepeso"" y ahora el TAS le dio la razón"
"tiene infinidad de complejos con su apariencia (altura, el pelo, el sobrepeso, la papada, y sus partes pequeñas); pero le suma su idiotez cuando manda lo de ""superioridad estetica"". Pd: su misoginia tambiés es evidente. y siempre se rodea de donceles"
Encima nadie en su sano juicio tocaria a esa obesidad morbida no se que tanto habla
A mi no me da ni verguenza ni miedo el decir que me gustan las personas obesas. Gordos y gordas jaja
Se vienen los chicos con sobrepeso
pero manga de gordos posta hay gente q se entero del accidente de los andes por la sociedad de la nieve q onda viven en una burbuja obesos
"El Sevilla despidió a un jugador por 'sobrepeso', el TAS respaldó la decisión y el futbolista quedó sin club. Entérate de los detalles de este insólito caso que dejó a Gnagnon Joris sin equipo."
"Sevilla pagó una fortuna por su pase, lo despidió por sobrepeso y la justicia le dio la razón"
"Si, si tenés obesidad mórbida y vivís en una silla, todo está a un click. Como el porno"
"Las gordas más obesas diabéticas, los marrones más feos y desdentados, los trans, los gordos sindicalistas más desagradables, y muchas veces LOS PRIMEROS en llorar body-shaming, son los primeros en hacerle body-shaming a Milei  TERAPIA URGENTE."
"Son simios, es al pedo Hasta el guachito con sobrepeso se hace el pesado Un cros y a dormir Esto pasa cuando el hombre blanco invade el hábitat silvestre"
Pajertario obeso
"na, ya con ese comentario de viejo de 52 años obeso y transpirado, ya podemos asumir que tu opinion no cuenta."
Me salen todas chicas que sobre acentuan su gordura y haciendo ejercicio y publicitando shapewear porque se consideran gordas Me voy a matar
Volvamos a armar esa hermosa valija que me hizo gatillar 200 reales de multa por sobrepeso
Hoy esa foto sería obesos con ropa de deporte. Qué nos pasó…
"Lástima que el Diego a su edad andaba con menores combatiendo la obesidad y la droga, mientras Carlitos está impecable y levantando un equipo de zombies de la zona del descenso"
"Como decía, el tema es cómo se van creando ideales de belleza que derivan no sólo en más mujeres obesas sino en bulimia y anorexia. Y esto es un problema que pasan muchas más mujeres de las que tenemos conocimiento y no veo a nadie preocuparse por eso, ni las feministas."
"Si bien estoy en ""contra"" de la obesidad por una cuestión de salud más que nada, porque te rompe las rodillas y a la larga no es sano, también entiendo las causas que lo originan y que no siempre uno puede controlarlo tan fácilmente. Pero no es el único problema."
Algo que es muy inpopular es decir abiertamente que la obesidad es una enfermedad tal como lo es el cancer y el sida. Obviamente la obesidad grave.
Ya fue volvamos a ser obesos mórbidos. Yo era más feliz y jugaba todo el día jueguitos o miraba series jdjajs
"Con la cantidad de gente que muere x obesidad o tabaquismo, y nadie hace tanto escándalo!"
No te miento es obeso
"Índice de masa corporal (IMC = peso (kg)/ [estatura (m)]2. = 43,82 - Obesidad de clase I"
dejense de joder con si es hegemonica gorda flaca obesa florencia es una rompe huevos y ojala se vaya
Nadie debería subirse a los caballos NADIE. menos estás obesas dios miren las patas de los caballos pobrecitos LPM
Llegué a casa y me sacaron cagando mis propias perras. No hay más sobrecitos par de gordas obesas
llegaron las trastornadas que piensan que la única forma de ganar peso es por gordura
"obesa donde? dios, tenes que usar lentes nena, estas mas flaca que las idols de corea. dios nena"
"Javier.lo que sí me escribieron desde Francia, es que no entienden, cómo hablando de la Libertad, todavía tantos chorros y korruptos de la cámpora, siguen en el Anses y en los medios públicos. Ojo.eso ni Mises ni Hayek lo quieren!.No confundamos gordura con hinchazón!"
Saquen a esa obesa.
Yo nunca ví un pan con sobrepeso jaja
"menos de una mes y engordé todo lo que había bajado, me quiero reventar la cabeza. nunca voy a dejar de ser esa obesa que toda mi familia afirma que soy y con razón"
manzana que insoportable y no sos gordo sos obeso ah
"Así como hinchazón no es sinónimo de obesidad, emisión no es sinónimo de impresión, termos."
Gordo nabo. Lo q tenes q vencer vos es la obesidad
"Primero resolve el peligro que conlleva tu sobrepeso, gordo teton"
"Re creída, pobre, y adhiero: admirable la autoestima. No comparto que naturalice la gordura porque la obesidad es una enfermedad y para que no la discriminen lo naturaliza. Debería implementar una dieta, ejercicios y tratar de bajar de peso, eso seria un mejor mensaje,pero bueh."
"posta, esa es la base del equipo con el que piensan competir? y lo suman al lisiado suarez y al obeso rojas? posta. de jugar al futbol jamás no? respeten a la gente que va a la cancha, respeten a los que les dan de morfar"
El nuevo equipo de cirugías bariátricas del hospital Alende operó a dos mujeres
Operaron a dos mujeres con el nuevo equipo de cirugías bariátricas del HIGA
"Forma de que cambien de pensar, es cuando el resultado de sus acciones les llega, solo imagínense que ellas no pueden correr mas de 3 cuadras sin morirse y si vienen a decir que las ""obesas"" también no pueden correr, pues si, si estan un poco gorditas se cansaran igual de rápido"
"Lo peor es que critican a las mujeres con muslos gruesos diciendo que son obesas, no estupida no necesariamente son grasa lo que tienen en las piernas, puede ser musculo, algo que ellas no conocen, pues lo unico que saben hacer es comer 3 veces por semana, y aunque esas mujeres"
Cantante? jaja porfavor no insultes la esa palabra. Un gangoso canta mejor que el obeso ese
Vos queres ser Suiza a 1 mes? Un obeso no baja 200kg en un día. Si baja eso la queda. Similar con la situación fiscal actual. Van en camino a eliminar y bajar impuestos.
"Si vos le das golosinas a tus pibes 20 años, cuando se las saques porque tiene obesidad, se va a sentir enojado y cansado y con muchos problemas. Bueno. Eso."
"¡Sumate al taller de alimentación saludable! Te esperamos mañana a las 10hs para participar del taller orientado al tratamiento y prevención de obesidad, hipertensión, diabetes y colesterolemias. Se realizará los días viernes, cada 15 días. Bartolomé Mitre 345, Tigre centro."
Cementerio de ravioles. Obeso.
Lo de la gordura no es lindo. hay qué activarse además ayuda con el tema de despejar la mente y por pelado. ya estoy pelado así que no puedo ayudar
"De última que no se suba la gente con sobrepeso, NI EL/LA MAS FLACX. Ahí quedas menos peor."
"Pobre animal,se pasó de sobrepeso estaría bueno al revés no?"
"Literal! Al menos no con semejante obesidad, pobres animales! Se les doblan las patas! Es un sufrimiento verlo"
Bajate del pobre caballo obesa retrasada
Mamita querida lo que hacen Estas mujeres en fomentar la obesidad disfrazando lo de amor propio muy bien lo que hace esta mujer
Las prepagas aceptan obesos como esta nefasta?
"Si que existen, y si, son un invento, estoy seguro que si lo obesas bien vas a ver que vos mismo podes tener más en común con alguien de otro país que del tuyo mimos, sea por política, ideas, gustos, etc."
"Es un obeso oriundo de Famaillá, provincia de Tucumán."
Segundo día q no puedo ir al gym y ya me siento mal y obesa. Dos semanas yendo 4/5 días y esta solo fui 1
ui los alcahuetes reaccionaron.ha.este chancho va a explotar su gordura demuestra su egoismo .La parka lo esta llamando.
Vengo a presumir mi nueva remera que a pesar de mis tetas y gordura me queda oversize
"Descanso de que? El gordo choto esta paseando hace más de un año, ni en los partidos corría obeso de mierda, transpira más en el almuerzo que en las prácticas a las que no se presenta, jaja de re pita"
Entrevistaron a la novia y dijo que Manzana con lo único que podía picarse es con el tema de su gordura. Está muy acomplejado. Tan vivo que es para insultar a las mujeres.
"La verdad, me jode más su sobrepeso que su lentejez."
Pf alta bomba. Basta de normalizar la gordura.
No muchacho Quiere cobrar No confundir gordura con hinchazón Además la foto es como con el monito titi Babean ya ustedes
Es fácil mirá.si un gordo fué casi toda su puta vida gordo no puede culpar de su gordura al plato de ravioles que se comió el último domingo.entendiste o te hago un dibujito ?
"A mis tereres le faltan unos chambuchitos de miga con papitas o unos chambuchitos de Mila o mortadela Siempre obesa, nunca inobesa"
"Detesto mucho a las gordas obesas, para colmo no entran en el colectivo y tenés que viajar todo apretado, gordas mugrientas"
q paso obesa?
ni me saco fotos porque me siento OBESA
che parásito. vos hablas de hablar caras a la sociedad? Justo vos corrupto golpista? Flaco y sufriendo no estan vos y tus amigos. Bien obesos de vivir de la gente. Una vergüenza sos. Dejen gobernar que la gente voto que vos y tus corruptos amigos dejen de joder
En boca el 3 es una vaca obesa asquerosa
El unico q se animo a hacer algo fue un pobre señor mayor con sobrepeso y los otros 4 pelotudos no. Papelón
"Silencio Zaracho, no seas extremista y le, decile la verdad a la gente que te voto, sino todo combina con lo que sos; pensamiento, cara, flequillo, peso, actitud, mal hablada, ignorancia, sobrepeso, cosas que no te hacen ver bien, recapacita."
luis debes tener 50 años anda a bardear a alguien de tu edad obeso debes ser esto
Felino oscuro obeso y grasa
"Claro, una gorda con sobrepeso demostrando que puede lucir ""sensual"" es original"
Efecto Milei: baja la obesidad en el país porque la gente ya no tiene para comer
Quien va a gastar una bala con este lenguado obeso?
"No te preocupes, meteremos presos a los obesos de la CGT, a Cristina y, todos sus cómplices."
"Padre está con un sobrepeso importante y ayer que estuve con él entendí un poco parte del problema. Sus ""amigos"" le consultaron mientras esperábamos la comida si se estaba cuidando (de forma burlona) porque no había agarrado la canasta de pan apenas la colocaron en la mesa"
soy una gorda obesa de mierda ojalá me muera (desayuné)
Tocadita = obesa
"estoy echada en la cama cual gordo obeso, me senté Y ME EMPEZÓ A TIRAR EL CIATICO ? me estoy x morir de dolor"
Che paren de hablar de GH obesos
Desde que deje el gym siento que estoy OBESO.
se anda comentando que en unos meses podrían ver está copia en pantalla grande en doble programa con la descarada copia que le hizo cierto director británico con sobrepeso
"Todo esta bien, menos lo de sobrepeso. Con eso no hay que joder"
"llevo 5 años trabajando en sistemas, lo de calvo imposible tengo el pelo largo como nuestros ídolos de Bell Labs (Thomson y Richie ), el sobrepeso lo tengo de cuando trabajaba como empleado de comercio."
"Se pienso igual, y eso que acá otra obesa eh! Pero juro que no parece que tengo olor a algo."
El Coya siempre con problemas de sobrepeso
jaja! Esta es la de la gordofobia que se murió de un infarto por sobrepeso?
Un día me dijeron eso por lo tanto comí y mí abuela me dijo que iba a ser una obesa si seguía comiendo como estaba comiendo (eran unas masitas) (tenía 7)
Diabetes por el sobrepeso
Mido 1.58 peso 64 kilos y el médico me derivo a una nutricionista porque a su parecer estoy obesa
Gordura no es = a bondad.
"Esta tabla es más sana, aún así le agregaría de 1 a 3 kilos en algunos casos. Toda una vida de sobrepeso y nutricionistas me hicieron aprender un par de cosas. Igual NO SE GUÍEN por una tabla verga que vieron en tik tok, cada cuerpo es diferente."
"- Qué flagelo la inflación, viejo! - Lo tuyo es gordura. - Degame."
"Gorda  deberías llamarte,  tu cuerpo todo obeso. Gorda con IMC superior al normal. Gorda de mierda, Gorda olor a ojete, Gorda pelotuda, Gorda inmunda, Gorda"
Eso dijeron. Qué onda? Yo mido 1.53 y tengo sobrepeso prácticamente según estos estándares.
"ella dijo que esta en tratamiento y va a operarse, no es fácil. vos porque tenés el orto parado y te aplaudo, pero la mina la obesidad la sufre como cualquier otro tipo de condición, no rompas las pelotas delfi"
Amo que te re enganchaste mil en un tema que poco que importa por qué yo entreno y Lola . Y estábamos hablando de los pobres y saltaste con la analogía . Te indignaste con la analogía. Tanto que hasta me traduciste mal. Loco si tenés un drama con la gordura. Psicólogo.
"Es un mostro obeso con cara de señora de 80 años, no entiendo cómo se anima a burlarse del cuerpo/aspecto de otra persona!"
Jajajaj según esto tengo un sobrepeso de 15 kg. Mira vos.
"Yo te hice un planteamiento. Vos no supiste responderlo. Digámoslo así. SOS un obeso morbido a dieta durante un mes, culpando al nuevo doctor que te dice de acabó lo fácil hay q hacer ejercicio y dieta. Es un proceso lento y seguro, pero efectivo. Y venías de rimolo antes."
ayer subí una foto en bikini haciéndome la linda y ahora no la puedo dejar de ver pensando en que salí re obesa
Me siento lleno pero no satisfecho. Supongo que esto es la enfermedad de la obesidad Encima tengo muchas ganas de comer algo dulce
"Atrasa tu respuesta.Comentarios como el tuyo dan asco. La mayoría de las veces el sobrepeso es a causa de alguna enfermedad, no por comer! Nadie, y mucho menos una mujer quiere verse mal o ser objeto de comentarios como el tuyo."
hay días que me veo hermosa y al siguiente me siento obesa
Tengo los bolsillos goldo obeso
Por algo la obesidad se considera (Creo) una discapacidad.
Hacé ejercicio obesa. Estás redonda de tanto aplastar el cullo.
Sobrepeso y poca exposición al agua
"Posta, cuidense de esto. Ver a mi abuela en la misma y que no puede ni caminar es una pija. Además de que le paso otras mil cosas, pero también todo equivale a la obesidad y hablo de la obesidad verdadera."
"Mi abuelo tiene 75 años y tiene un problema d obesidad serio. Hace como 2 años q no se mueve mucho, va de la cama al baño y del baño a la cama. Este año 2 de sus nietos nos casamos y nos prometió q iba a ponerse bien para poder bailar. Hoy nos mandó un video lavando los platos"
Tienen un tema con el sobrepeso todos estos defensores de los desposeidos. Ninguno baja de 150 kg.
La bronca de haber sido Marianne pero muy del subdesarrollo y con obesidad
gordo obeso me da un asco encima se hace el gracioso el GORDO DE MIERDA
NO ME DAN LAS MANOS PARA VOTARLO AL OBESIDAD MORBIDA ESTE CON FURIA NO
A quien vas a fajar vos obeso?
"Subí y bajar escaleras te va a hacer bien por tu salud y para bajar el sobrepeso, vale la pena el esfuerzo!"
Gorda obesa Inmunda
obesa tenes el cerebro tapado de grasa ya jaja d puta
"Pide por ""el hambre"" y tiene 30 kg de sobrepeso la ! Quiero pensar que ya le sacaron el plan por llevar a su jaja y exponerla a todo!"
Empiezo a dudar de mi cordura. O gordura?
"Y para los obesos, te amo y te odio gordo mágico"
Aprendió a escribir el mono obeso este
¿Es.por sobrepeso?
"Jajajaj, sobrepeso! Una piquetera de importante circunferencia. Una gorda gor-da! Animensé."
"| Una piquetera con sobrepeso usa a su jaja de escudo en la manifestación del Polo Obrero frente al Congreso, mientras asegura que ""hay hambre""."
mi yo de 16 años con autismo y sobrepeso: profe a los 15 del ST sacame que me canso mastantuono con 16: sisi micho meteme y decile a nacho q se ponga las pilas xq tambien me lo cojo
"Cuando no sabes cómo manejar el estado, alimentas el relato del “estado obeso” y en lugar de restructurar el estado, lo desarmas. Esto ya pasó con el Ministerio de Justicia y fue cuando empezó el reparto de las cárceles. Lamentable."
Calle obesa!
El calor y la obesidad son malas para los adultos mayores
"El hambre y la obesidad es la doble carga de la pobreza. Las personas más pobres son las peor nutridas y no implica extrema delgadez. Adquirir comida de ínfima calidad nutricional es lo asequible para mucha gente. Las personas con bajos recursos pueden depender más de alimentos con un alto contenido de almidones y calorías, ya que estos a menudo son más económicos y más fáciles de obtener en comparación con opciones más saludables."
"Si, por obeso"
Pobre obesa horrenda.Con ese culo imposible subir escaleras
"siento que me poseyó el alma de un obeso, dios vivo con hambre"
"Te quedarás con las ganas, obeso"
Gorda obesa move el orto
Claro y hacerse las eternas víctimas atacando a medio mundo por su gordura es más fácil que comer saludable y hacer ejercicio! Pero ellas si pueden ir por la vida atacando a las chicas delgadas. Más hipócrita no se puede no?
Comida de obesos
Los cardiólogos en general en casos de obesidad recomiendan usar las escaleras en vez del ascensor
El ascensor se queja de sobrepeso cuando se sube la frente amplia.
Parasito obeso sedentario bolsa de trigliceridos que se aloja en una banca
"H de P , se come todo gratis en el Congreso ! Con la nuestra, y se queja que no se puede mover por su sobrepeso"
"Es importante tener especial cuidado con los grupos de riesgo: bebés, niños, personas mayores, embarazadas o en lactancia, con enfermedades crónicas, sobrepeso y quienes viven en situación de calle."
"El sobrepeso, el cuello (engrosamiento) y los ojos saltones: hipotiroidismo. Comparando con fotos de años atrás se ve claramente el problema."
"La obesidad es una enfermedad, y si cambias tus hábitos por alimentación saludable y actividad física lo podés modificar. Cuando ella se de cuenta lo hará. En cambio tu misoginia y gordofobia tal vez con un psiquiatra lo podés tratar, tengo mis dudas pero hacé el esfuerzo"
"Los políticos se sacan fotos con cualquiera man, si sigo tu lógica entonces CFK, Moreno y el otro obeso son terribles violines"
Yo pienso qur gorda y obesa me la pones xD perdon pero sinceridad no les des pelota
"La gente que es forra, termina obesa. No hay dudas."
primero ellos y su sobrepeso. después el resto del pais.
Está obesa. Pobra!
"No Patricia. Eso es indiscutible y lo demuestra cada vez que abre la boca, pobrecita. Me refería a discapacidad motriz, una pata más corta, rodillas rotas u obesidad mórbida."
"eventualmente van a volar a la mierda todas y quedará el sistema de la Illia, pero es el mismo concepto: toda la infraestructura está hecha a más tardar en los 90 y todos los autos se hicieron OBESOS después de eso"
La gente que la bardea? Es una necesidad en muchos casos para las personas Que cantidad de termos burlándose de la gordura
Es filomena con sobrepeso y despeinada
"Justamente, cuando le cortas la comida a un obeso adicto no le das un choripán a los cuarenta días."
"mis perros son los niños de la casa, uno es obeso y hay q cuidar q no se agite, y el otro no puede dormir solo"
Obesa descerebrada el problema es el COVID nuevamente no el dengue .
"quería una relación astetik con perro pero agustín nunca me regalo uno, agradezco que un día apareció michi a nuestras vidas y somos papás, nada de astetik porque está de sobrepeso, vive duemiendo, no lo podemos sacar ni a la puerta que lo cagan a palo y encima te llena de pelo"
"Soy investigador clínico. Coincido totalmente con lo que decís, pero los análogos GLP1 realmente son un cambio de paradigma en el tratamiento de la diabetes y la obesidad."
"Estamos siendo bastante benévolos en la elección de la analogía, ya que una simple fiebre se puede bajar con cualquier antipirético; en cambio, para alguien que ha padecido sobrepeso durante toda su vida, no hay nada más frustrante que recuperar esos kilos que se han perdido. Es necesario repartir equitativamente nuestra mirada, especialmente sobre nosotros mismos; necesitamos de la voluntad, por supuesto, pero también de la convicción, de la necesidad de afrontar un reto con la buena salud como premio principal, y, por supuesto, la motivación. ¿Y cuál es la motivación? Para muchos se trata de una motivación disfrazada de querer verse bien, estética; para otros, se trata de la necesidad imperiosa de evitar tener que depender de un fármaco para mantener bajo el riesgo cardiovascular. Pero en el fondo, muy en el fondo, sabemos que la gran motivación es el bienestar, sentirse bien consigo mismo, poder volver a realizar actividades que dejamos de hacer a causa del sobrepeso; el sentirnos incluidos en cualquier ámbito social, sin andar evadiendo salidas, o sin sentir culpa las 24 horas del día. esa es la verdadera motivación: quitarse ""el peso de encima"", ese peso que no se puede medir ni en gramos ni en kilos ni con ninguna otra unidad. Necesitamos deshacernos de esos kilos para conseguir mayor espacio, y así poder expandir el ser que tenemos dentro. Dr. Martín Carrizo Médico Especialista en Nutrición Clínica. ¡Gracias por ler!"
"Les dejo algo que escribí respecto de lo que parece sentir, según mi experiencia, una persona con obesidad o sobrepeso que dedica gran parte de su vida a perseguir dietas. Espero les sirva. Los inicios en un tratamiento para bajar de peso, es decir, de un tratamiento para la obesidad, están plasmados de muchos factores, tanto objetivos como subjetivos, internos como externos. Es común escuchar decir: ""Se trata de tener voluntad, y listo"", reduciendo la complejidad de uno de los tratamientos médicos con mayor tasa de abandono a una simple cuestión de decisión y acción, sin mediar ningún otro tipo de requisito. Nada más errado que esto, ya que conlleva naturalmente a la necesidad de “comprar” cualquier tipo de solución mágica que ande pululando por los aires, o mejor dicho, por las redes. Es como querer bajar la fiebre sin importar lo que la está provocando. ¿Y si vuelve?"
"Jamás entendí porque le dicen gorda a Serena, a lo sumó está obesa."
Mucho mejor que ese obeso de Remedi
loco qué poronga le hicieron a la cancha? Tiene más pozos que el culo de mi abuela obesa
"Los especialistas cren que los gobiernos deberían reforzar las políticas para fomentar el aumento de la actividad física, reducir el consumo de alcohol y combatir la obesidad y el sobrepeso."
lo gordo obeso que se va a poner este tipo si se va a Turquía (ojalá se vaya)
Impresiona lo obesos que son tantos zurdos que lloran hambre
Sigo viendo gente gorda militando su propia gordura y opulencia contra gente flaca pidiendo que los dejen progresar. ¿Veremos autocrítica alguna vez?
"Aveces me gustaría desintalar X, es increíble como las personas siguen hablando de las personas con sobre peso así como si nada. Recién vi una cuenta que subió videos de chicas obesas y los comentarios eran tipo:""Que asco"",""No soy gordo fobia, pero me muero si tengo el cuerpo+"
estoy merendando cocas con oreos me siemto obeso
"Rellenita no es, rellenita es una persona con sobrepeso, coti no tiene sobrepeso, literalmente lo que tiene es que esta marcada y esta en su peso ideal , nadie hablo de julieta"
"Este sábado a las 23 hs un nuevo capítulo de , el punto de partida de la información. En este episodio, en el país del sobrepeso y la obesidad. La ""nutrición pública"" frente a la lógica del mercado. Por"
"Che eso es para compartir? Soy una obesa, yo me como dos platos así. Nono ustedes están mal, no aman suficiente la pasta. Si, es eso ahre"
"Corrección Don Sergio, no es sumisión Lo que tienen es ""grado de gordura de los sobres"""
"anda gordo si ni pasas por la puerta de la candio pujato, obeso"
El cardiólogo puso en el estudio que le costó hacer el estudio por mi fisonomía. Otra manera de decirme obeso
"Leí un verso precioso de la poeta Ellen Bas en un poema sobre el duelo llamado The Thing Is. Dice así: La pena te pesa como tu propia carne/ pero es más que eso, una obesidad del dolor."" Pocos versos me han impactado tanto emocionalmente."
Están obesos de tanto pasar hambre
Hola Mati podes contar un poco de eso soy una persona con sobrepeso por favor te pido quiero saber para poder ir al medico Gracias
La única de los cuatro en placa que creo que puede revertir y hacerse un sobrepeso de Furia
"Otro chavista sarnoso defendiendo criminales obesos en camionetas que sólo verás buscando en Gogle, más rodilla que hombre."
"ajajajaja recién me acordé de las swifties que salieron a decir que no había que votar a Milei, ojalá estén bajando de peso ahora las obesas mórbidas"
"No sabia que estaban dentro del gabinete, obesos chantas"
"Aparte que viene hablar el obeso este, si su estrategia era dar lástima y que alfa lo trate mal para que no lo saquen!"
lo obesa q voy a volver de este viaje x DIOS estoy q me abro un  y subo puras fotos en culo
BRUTA Y ORDINARIA LA GORDURA NEGRA PARAGUAYA
Mas vale se la tiran de descanseras y una tiene terrible cara de chino con sobrepeso y la otra es peter la anguila
"Tampoco tiene sobrepeso, no sirve"
"Que suerte la tuya. Mis dos hermanas con sistema inmunológico debilitado a partir de las vacunas. Yo no tengo ninguna, dormí todo el tiempo con mi marido con COVID al lado, diabética con sobrepeso. Ivermectina y listo. No me contagié ni nada. Y el no tuvo secuelas de nada."
jaja lo hiciste cajeta. Ahora q demuestre el q no es obeso
"el subte de Santiago es como el subte de Los Ángeles, sirve porque son 10 millones de personas, no es la base del sistema. Sigue sin explicar la base de subirse al auto para todo, la obesidad como consecuencia, y una supuesta falta de desarrollo económico consecuente"
"Chile, Australia, Canadá y tantos otros modelos urbanos hechos a semejanza del gringo no tienen esas tasas de obesidad. Entiendo la idea a la que vas, pero no significa que haya una causalidad."
al fin ADIOS FOCA OBESA
no time for obesos
"Lo probo al burro de elizalde y al gordo obeso de bufarini, pero no vayas a darle una chance a uno de los mejores centrales del ascenso porque no tiene ""experiencia""."
En los brasileros la gordura es proporcional a la calidad.
"Las empoderadas se toman a gracia comprar la zanahoria rallada en la verduleria y darle a los pibes esas porquerías ultra procesadas y congeladas, desp los pendej no pueden aprender cuánto es 2+2 y son obesos, miopes y pie plano"
Esa seguro ve a la rata y te dice que tiene sobrepeso. Nada entienden. Pero nos hiciste el finde
Aparte los obesos cren que estamos fabricando armas nucleares y el ARN se encarga de la seguridad ambiental para que no prolifere la radiación ionizante
"Alguien que lo levante al obeso de alejo porfavor, traigan una grúa"
"Está llegando a la fase final de todo futbolista brasilero, la gordura post 30 pre-retirada"
Mira lo que son ustedes gordo i.n.m.u.n.d.0 una perrita obesa sin personalidad de rebord primero bajen de peso y haganse hombres
*el paro lo hacian unos obesos millonarios encargados de pisar los salarios*
Que vas a salir a cazar vos ? Seguro sos un GORDO OBESO POSTRADO EN UNA SILLA Lechón
"Vuelo 28 de enero a BsAs. Problemas en el counter de santiago. Quien hace ni chequeo me da una tarjeta de embarque a otro nombre ,me cobra 4 k sobrepeso y no me da Tíbet de maleta. Mi maleta no llega a Bs As. Nadie se hace cargo. Quien responde x mi perdida?"
"Es tremendo, como también el otro extremo, he visto nenas de 10 años que pesan 60 k,con colesterol, obesidad mórbida, etc y madres que las siguen alimentando en base a Paty, piza, facturas etc."
Nombre del cabeza de termo del ñoqui obeso?
"Los ""DESNUTRIDOS"". TODOS OBESOS/AS.DONDE PASAN HAMBRE? PORQUE MO VAN A AFRICA Y LE SACAN FOTOS.A LA GENTE FAMELICA."
Los brasileños le dicen a las grasas saturadas gordura k
"La gente se queja pero cualquier persona con obesidad corre con el riesgo de morir. Una niña tan joven con obesidad es duro, y los padres irresponsables que la dejan así es peor."
"“Es que robaron porque tenían hambre y son victimas de la desigualdat. Keinjustos son todes” Eso dirían las dos diputadas obesas mórbidas , la  y la Feraplernandez Ofelie."
A mí me da 29.4 (al borde de la obesidad) y soy medianamente flaco. Esto no mide la contextura física
"Siempre he dicho que los obesos deben comprar 2 lugares para evitar incomodidades propias o ajenas, si los compró está en su derecho."
Yo con 10 kilos de sobrepeso me muevo más que Fonseca
Y menos mal que se acordó de quitarle el plástico al queso. Que desastre. 500 kilos de colesterol en una sola comida. Después se preguntan por qué hay obesidad infantil en USA.
Una mina se sube al bondi con 5 crias y solo tiene un asiento libre al lado de un obeso con las piernas levemente abiertas. ella le dice SI UD CERRARA LAS PIERNAS MIS HIJOS PODRIAN OCUPAR ESE ASIENTO y el responde SI UD CERRARA LAS PIERNAS EL BONDI QUEDABA VACIO VIEJA PUTARRACA
"Hola! Esa panza qu le cuelga si es la que esta adelante de las patas traseras no es gordura ni obesidad. Se le llama bolsa primordial y la tienen todos los gatos como decis, pero se nota mas en los gatos con algunos kilos de mas. Pero no es gordura, solo es a modo de protección."
"No hay debate, pago los asientos son suyos lo que dure el vuelo, lo de ""obesa"" innecesario, la señora sabe que es obesa pero aunque fuese heidi Klum si compra dos asientos para estirar las piernas son sus asientos igual."
Está obeso
Y Baradel se lo pescó al bicho y ahí lo tenés. Conozco otro caso igual de un médico donde trabajo con obesidad mórbida y lo pasó mejor que yo que soy flaca sin comorbilidades. El covid es una lotería imprevisible.
"se habla de salud, de la obesidad que es una enfermedad y de los riesgos asociados a eso, en cambio se dice no hablar de los cuerpos q tiene que ver con la estetica y la valoracion de los mismos para un otro."
Después critican a las personas con sobrepeso diciendo que deberían comprar 2 asientos y cuando lo hacen pretenden que lo ceda jaja. Que locura
Volvi de las vacaciones negro y obeso
mira la hora que es y los gordos olor a pata todavía no se despiertan los voy a matar
"Hay una cosa importante a tener en cuenta: Las aerolíneas no ofrecen asientos de mayor tamaño para la gente obesa. Si sos obeso tenés que comprar dos asientos. Es más, se hace con un servicio especial que te lo cobran porque una persona no puede sacar dos tickets para el mismo-&gt;"
Y que tiene si es obesa? Yo si pudiera me pagaría un asiento extra para no fumarme a nadie al lado mío. La chica no tiene porque hacerse cargo de un pendejo que ni siquiera parió
"Por qué ella se tiene que hacer cargo de proverle un asiento a un niño que ni siquiera es suyo? La responsabilidad es de los padres, demás está decir si es obesa o no, gordofobicos de mierda"
"Fortaleza, Disciplina! Qué bien! Es movilizador para otros con problemas de sobrepeso!"
Same. Debo decir que hice una vez y me fue muy bien. Pero hace años y no quiero ninguna receta ni decodificar el sobrepeso. Quiero vender mas
"encuentro un tuit de un yanke negro quemando la bandera de Arg y la verdad es que están re dolidos. tienen todo (como mejichangos salta muros) fentanilo, muertes cada 5 segundo, negros. gente caucásica asquerosa, obesos, feminazis ridiculas. pero nada para envidiar."
"si su familia m sigue invitando a comer voy a terminar el año con sobrepeso, en mi casa nadie cocina tanto"
"q decía(? es un tema re serio la obesidad, y más para un bebé de aproximadamente 1 año y un poco mas"
"Imposible: las cabezas de Termo no entender, solo pestañas postizas, Flequillito, sobrepeso, homopayasos, planerear, no laburar, militar pobreza, ""vamoavolve"", merca, y notrabajo, estudios, viajes, educación, respeto y democracia. Kichi pide imposibles!"
"La Obesidad es una enfermedad, no una pancarta política. Y, si las ""infancias no modélicas"" conducen a una vida sana y vivible, lo veremos en el futuro"
esos obesos que bardean desde el sillon ni siquiera llegan al arco. Es muy fácil jugar a la pelota desde afuera y mirando la tele
mentalidad de sobrepeso
Caprichitos prefiriendo a su amiguito que no puede correrme ni a mi que estoy con sobrepeso y sin ritmo
"jaja, también me pareció raro que argentinas vayan para allá. Son todos gordos obesos con rasgos aztecas y que fantasean con chupar pija yanke todos los días"
Hagan lechona con ese obeso
Es increible lo OBESO que tiene que ser el que maneja esta cuenta
"Un sacerdote dijo en Sao Paulo que las mujeres obesas no vana entrar al cielo. Bueno, no se imaginen el resto que hay video"
"Lastimosamente tengo sobrepeso y desajustes hormonales, sino dale que va."
"No, una persona obesa, no gorda, no es lo mismo el sobrepeso que la obesidad. Además hay muchísimos otros factores de riesgo, la obesidad es 1 de los modificables. El peso deseable de una persona esta dentro de un rango. Podes tener 6kg más y estar en rango."
"Una cosa es el sobrepeso y otra es obesidad. Gordos y gordas, como dice el mensaje, no necesariamente son obesos. Y de nuevo, la obesidad es 1 de los factores de riesgo modificables, hay muchísimos otros. Pero curiosamente se la agarran con los gordos, no con los que fuman por ej"
"Fabra tiene problemas mentales y de sobrepeso. Pero su quiere puede ser el mejor lateral del mundo. Pero no quiere, pq es estupido"
Para crecer primero hay que ajustar porque tenemos la macro deteriorada. Es como que quieras aumentar tu masa muscular pero tenes 40 kilos de sobrepeso. Primero hace dieta y estabiliza tu peso. Después pensa en marcar los abdominales.
"La morsa obesa ya camina en la primer fecha, Ramírez no existe, Campuzano corta y siempre pierde el rebote, Pol sigue siendo Pol, bullaude es un ente y los dos delanteros están apagados totalmente. Muy difícil."
"fabra sigue en el baby shower de su crio, gordo foca obesa retrasada te odio infeliz"
La espalda del jaja de re mil puta obeso la tiene que cubrir Ramirez.
"Sí, pero no había plata ni un proyecto, tan solo un obeso dictador mentiroso jaja de puta"
que queres q ponga obeso de mierda
4 de copas encima obeso:
Es preocupante por los criminales q huyeron el 10 de diciembre obviamente. Tu tuit es tan tonto como el caso d un obeso q estuvo 30 años comiendo dulce de leche y con diabetes galopante se le echa culpas al médico q tiene la receta pero recién lo está atendiendo.
QUÉ ES ESA APLICACIÓN chicas tengo sobrepeso pero más de 36 kilos
yo peso 16.
No puedo con mí gordura
el obeso de lava
"Mejor,va a haber menos OBESOS."
La foto de Milei obeso es increíble lo que me jaja
Vamos despacio por sobrepeso. Tranca ! Nos pusimos a dieta ! Y no tedas idea de la MIERDA que está saliendo! Cuanto vale una pollera?
"Tenes que ser muy cortito de mente o estar muy necesitado para escuchar esa sarta de pavadas de un gordo obeso que no logra dejar de comer para estar mas saludable, y no levantarte cagarlo a puteadas e irte. El megafono otro level de vergüenza ajena"
saben cómo se salva un yanke de un tiroteo escolar? porque la obesidad morbida lo incapacito y estudia desde su casa gordos olor a frito oreos y chedar
"Vos sos un obeso con moneda, y pedorro!"
Este obeso gatero no resiste análisis…. O Lleva su disputa personal al terreno de lo político o hay alguien que está pasando algún billetin
En realidad la duda que carcome a todos los argentinos es si sos una gorda resentida o una llorona obesa.
"Obesidad, drogadiccion, alcoholismo, ludopatia. Haciendo eje en la salud mental y volviendo a un sistema donde el que la sufre sea tratado en lugares diseñados para eso. No puede alguien conflictivo perjudicar al conjunto de la sociedad. 10. La libertad individual como eje"
"El consumo excesivo de jugos de frutas en niños, aporta demasiadas calorías e implica sobrepeso y obesidad. Algunas sociedades del mundo, ej.   für Ernährung, ante el consume proponen diluirlo en agua 1/3. en"
"Los 2 mejores jugadores de la NBA hoy por hoy son Balcanes con sobrepeso, increíble."
"Claro, por ella voy al gimnasio, si me rechaza dejo de ir y volveré a ser obeso"
Pero si venis corto de azucar o solamente consumis 2 cucharadas en el cafe con leche antes de arrancar full el dia te juro que es poco probable que termines obeso con diabetes por eso.
El paro cuál paro? Ese rejunte de obesos ignorantes del 24?
Aguante la obesidad. Ya fue todo
obesas te comes vos
"Vamos, hoy faltan mas refuerzos que ayer! y quedo claro. Necesitamos un 2 (bueno normalito), un 5 (que no sea obeso) un 9 (que la empuja adentro) y alguen que genere juego no podemos depender solo de Aquino"
obesa la q te comiste
Para bancar obesos
Cuando aceptaré esta gordura dios
"nose que responder frente a la mentira sinceramente, deberia ponerme a buscar todos los archivos donde esto que decis no sucede, y atacan a los pobres solamente por tener sobrepeso por comer porquerias, es mucho trabajo sinceramente, no vale la pena"
"Hoy vi un amigo que está flaco y sé, por su expresión, que casi dice algo sobre mi obesidad pero se contuvo. Casi casi le meto un arrebato por atrevido, pero enseguida dije: No, al menos reflexionó, además ya tiene demasiado con llamarse Edgar Eduardo. Y ya, practícalo tú también"
"Como se llama la canci9n de duki que dice ""gorda obesa pampeana y santafesina""?"
"Los que No son celiacos y son sedentarios ven en el ""Gluten"" al enemigo, cuando en realidad, comer y ejercitarce rara vez esta ligado a la obesidad, o es contra la estetica que te vende la TV."
Sos bruta. Sin politica te pensás que la prepaga te va a dar algo? Con política se consiguió la ley de obesidad y de fertilización asistida.
"6. Acá siendo gordofobico y desacreditando la obesidad como enfermedad, me heló la sangre ver como se expresaba con tanto desprecio hacia seres humanos"
"Esto se soluciona con que todos nos coloquemos etiquetas visibles en donde lean cosas como (puto/ judio/progre-zurdo/con sobrepeso/pro aborto/Moria Casan/La Negra Vernaci/Maria ODonnell/etc) eso, armar ghetos."
Ese señor no es gordo. No saben lo que es la gordura. No les des bola!
"El flagelo del sobrepeso en mi caso, Mario. Se lo digo a mi señora pero no me cre."
No entiendo que hay que debatir. El tipo con sobrepeso ganó un torneo en la cárcel.
La gente le pelea a los obesos que paguen dos asientos para no incomodar a nadie. Ellos pagan sus dos asientos y ahora quieren que ceda uno para un niño? Ustedes si joden
"Yo estaba en mi peor momento, entre mis 15 y 20 años estuve con obesidad, y ahora veo para atrás y me siento horrible. Hoy con casi 30, estoy en peso saludable, hasta tengo cuello digamos, 40 kilos por debajo de dónde estaba a esa edad. Y me siento mejor que nunca"
osea que vos pretendes que la foca obesa de mierda se vaya de boca sin recibir un solo chiflido de repudio a toda su mísera humanidad? no comparto
"Todo muy lindo, pero qué equipo va a querer un jugador con sobrepeso? Ni regalado"
enzo querido yo entiendo que nosotros somos seres obesos morbidos q no ven la luz del sol y se la pasan en twiter pero la gente no vive hablando de politica y no te deberia importar la opinion de una mina q canta musica comercial generica en pueltoriqueño q no se quiere quemar
"Luego caminé unas cuadras x Av Corrientes para buscar un libro de Isac Asimov (otro encargo). La cantidad de librerías que cerraron! Ahora ponen negocios de golosinas, después nos preocupamos por la cantidad de sobrepeso, venden comida a la gente, no combustible para el cerebro."
Sobrepeso. Tenes que viajar en un volquete.
"Buen que cerraste el orto de ballena obesa que tenés cuando estaba Ofelia, y compañía hipócrita jaja de puta"
"Banco fuertemente, reconoce su situación de obesidad comprando dos asientos para mejorar la comodidad del prójimo tiene todo el derecho de negarse a compartirlo"
"Digo que no voy a opinar más de política y me sale esta mujer con sobrepeso hablando de que son trabajadores, que hago?"
"Poco sentido tiene tu vida para marchar xq unos obesos millonarios q van en autos blindados, rodeados de matones y q dicen representar a los trabajadores marchan porq se le van a terminar las cajas$. Andá a un hospital, ayudá a quien no tiene flia y tus días tendrán sentido"
"Genial, pero mi amiguilla no es ninguna villera obesa o fea. Igual hay un problema, mi chico vio este hilo y se enojo. Me dice que te va a ir a buscar mañana para cagart a trompadas, yo tendria cuidado! Y mi amiga de fuerte apache tiene una cintura que ni vos te la cres, Besos!"
Debe ser obesa morbida de tantos cromosomas que le están sobrando
Lleno de profesores de educación física que fuman y que tienen sobrepeso
"Cuán angosta y chiquita la tenés que tener para que ""te baile"" en una chica sin sobrepeso"
"yo no fui en un mes y ya me siento como el meme de Bart obeso, me baño con una estopa en una varilla"
"""sobrepeso"" kj"
"¿Porque es inyectable? Es un medicamento súper noble que sirve también para ajustar otros valores. Me parece un diez. Ojo, también me parece un diez que alguien con obesidad se haga el botón gástrico. Lo mismo, costo/beneficio."
Sin ofender al señor obeso. que estos se afanaron una gruesa de camiones de caudales.
si se va el obesito colombiano es el mejor año de mi vida (no es mucho)
"Vos no parece que pases mucho hambre. Un consejo, hacé régimen obesa."
"Entrenamiento aeróbico, de resistencia o combinado y perfil de riesgo cardiovascular en adultos con sobrepeso u obesidad | European Heart Journal"
"Como van a verlo gordo? que mierda tienen en la cabeza, que carajo les pasa? quien mierda le metió esos estanderes de ""gordura"" en la cabeza? Estan enfermos, en serio."
dije titular 30 veces pero solo ver una foto de la vaca obesa negra esta automáticamente me lleva a escribir sin pensar porque me pose su cerebro que prácticamente es no pensar y no hacer nada bien. Morza y la conch de tu madre
"me siento gorda, obesa, horrible, asquerosa"
"Está haciendo lo imposible para q no juegue la foca obesa, mañana lo prueba a javi garcia"
"Lo dijo por sus enfermedades metabólicas, obesidad, diabetes cifras elevadas de colesterol y/o triglicéridos y la hipertensión que a él particularmente lo dejan pelotudo. Si no las padeciera, lo hubiera dicho sólo de hdp."
"3% se adhirieron el ""paro"" la foto es de una movilización, no confunda gordura con inchazon, pucha"
"-Señor Moyano, ¿es cierto que usted dijo que niveles bajos de T4 en sangre pueden resultar en sobrepeso? -Fue una frase metabólica."
"De acuerdo. Pero también la obesidad es la causa de muerte más importante en general. Atacar sus consecuencias no sirve, debemos prevenir y tratar la obesidad en forma horizontal toda la sociedad médica y no médica."
"Todos obesos, sucios. Que asco de gente. Los sindicatos son la perdición del país."
Hacete un control neurológico le decís deforme a un chico con sobrepeso cuando lo haces insultas a todos incluidas tus hijas que también son obesas
"Metabólico, pobre el gordo Moyano obeso y obseso con el tema."
"Dicen que les rompimos el orto el 19 de noviembre y todavía no lo pueden digerir. Tratalo en terapia, obesa mórbida, y aflojale a las medialunas que vas a reventar como un sapo6"
Pero los flacos no somos reales? ella esta romantizando la obesidad q trae mil problemas. Es como romantizar la anorexia. Harta de q la gente gorda diga q ellos son reales. Nadie la saco x gorda. La sacaron x cargosa y creida. Ni Joel se la fumaba
no pueden ni caminar los obesos
Que la obesidad morbida haga justicia! Vago ignorante! Lacras inmundas
"Son vampiros, son eternos, extraen la energía de la nación y la someten a su voluntad. El sobrepeso viene de la angurria de plata y poder."
"Por más de que un portero de Montevideo, un nenazo mantenido por los viejos, un obeso antisocial y un veneco resentido quieran bajarnos el precio, el pueblo argentino es DIGNO, LABURANTE Y DETERMINADO. (Hilo)"
ayer te la agarraste con la gordura hoy con ĺa eleccion sexual mañana te toca religion.
Noto una tendencia a la obesidad en la rama camioneros. Simios los describe
Bot obeso con candado
"La hice, pero por algún motivo no puedo cambiarle el @ y parezco un bot obeso de esos que vienen acá a militar las IA. Tu red social funciona como el orto, pedazo de imbécil"
Si eso es gordo yo estoy obeso
"Qué pueblo? Ese rejunte de obesos sindicalistas millonarios que salieron de su auto blindado y rodeado de guardaespaldas? Ese que dice q va a tirar al río a una persona? Ese no es el pueblo, el pueblo estaba trabajando como todos los días"
Increíble como la bola obesa negra se sech nos cagó lo que sería el mejor tema de la historia
"futuro garca, por ahí lo postulan a presidente del peronismo dentro de 4 años sangre y gordura fresca"
Decirle deformé a una persona gorda. No podes enfermo. Sobre todo cuando criaste hijas con sobrepeso. Que tipo de mierda sos
"Vos debes ser una obesa más,"
Que es lo que vale doble? Que estos te lloren crisis y se vayan de vacaciones a Mar azul? Te caiste de cabeza haciendo acrobacias? Es como protestar contra la obesidad desde la parrilla del tano !
La obesidad no se debe solo por comer
La obesidad depende mas de como el cuerpo procesa lo que ingiere que de cuanto ingiere en si.
"El Dr explica que los factores que generan infarto y ACV son: dos mecánicos: e hipertensión; dos químicos: colesterol y diabetes; y cuatro de comportamiento: fumar, sedentarismo, mala alimentación y mal descanso."
la primera vez en mi vida q veo a un down q no es obeso
Más feo es ser delincuente obeso mórbido con tobillera
Bueno cada quien se conforma con lo que puede gordi. Pero la obesidad mórbida mata así que en vez de marchas al rayo del sol mejor dieta y actividad física que disminuyen los triglicéridos y te dejan pensar mejor
Cada dia más obesa la puerta pentágono esa.
Trabajando para sacar el país adelante y no como esos obesos en cuero tomando gaseosa.
"Minoria. Gente progre y de sobrepeso, no vi gente que tenga hambre, el pueblo esta laburando."
"Si, es notable la obesidad en los peronistas. Comer y vestirse debe costar una fortuna."
Basta de decir que tenemos cuerpo real cuando todos los cuerpos son reales no románticemos la gordura
Obesa mórbida si anda a caminar que te hace falta. Vaguear no te ayuda a bajar los triglicéridos.
Pancho te comiste obeso. Voy a la plaza xq siempre y toda la vida voy a defender a los trabajadores. No como vos qué te cres que hacer política es hacer una olla popular. Hace política para que la gente no tenga que ir a una olla. Gordo pelotudo. LEAL A PERON SIEMPRE.
"Ya se terminó la marcha de los iphones, el sobrepeso y la baranda a culo."
mi mami me compro un short q mamita parece q tengo obesidad morbida pero en el culo El problema? es gris y es calza.
Tenes sobrepeso?
"siempre tan intelectuales los libertarios ,criticando a las chicas que están en la manifestación y a un señor por ser obeso ,no se les cae una idea parecen chusma de barrio después los brutos somos nosotros están que"
"Héctor Daer, obeso inmundo: ¿Qué ideología, en su dogma, no aspira a la destrucción del Estado? Ustedes, peronistas y falsos rescatistas, son los únicos que pregonan la omnipresencia de un ente general controlador y sádico."
"Pelotudo a cuerda, obesidad no es sinónimo de comer mucho/bien. Te quedó el pensamiento del siglo pasado, fijate"
Son todos obesos los manifestantes que sufren hambre? jaja
"Anda a la escuela, obesa iletrada."
"Lo mal q me hace verlo al jaja de re mil puta de la morsa obesa y mononeural de Fabra con la camiseta de boca, me destruye"
Todos con sobrepeso. Es la marcha de los Trigliceridos
las famosas tetas de obesa
Van a bajar un kilitos los pasados de sobrepeso de la CGT
CON LA GORDURA Q TODOS TIENEN MUCHA HAMBRE NO CREO PASEN KARADURAS
No se eh. le falta sobrepeso y el color m nose.
Van a quedar como pitufos con sobrepeso
No confundir capital con rentabilidad ni gordura con hinchazón. Tendrían que valer tres veces más.
Cómo es la terapia combinada que mostró buenos resultados contra la obesidad y sus comorbilidades a través de
Y pensar que en ese boliche de roñosos no te dejaban entrar si eras obeso
y que pensas que todos los diabéticos son obesos? empiecen a informarse que no tienen 12 años
"La evidencia es escasa en obesidad extrema. Depende de varios factores, sobre todo de la elección del método de reperfusión (y tiempos) posibles. es quien presenta mayor evidencia. Saludos!"
"La concha bien de tu madre , andate lejos del club simio obeso mercenario."
Todas obesas
y lo negabas obesa
"q ganas d una picada, alta obesa todo el día pensando en comida"
sos un gato obeso
obesa amiga y negra porq es una puta
nononono lo OBESA que estoy kj me voy a tirar de la sierra
"¿Madrid está en esa de 11,8% no? Raro me parece que la capital sea de las zonas menos obesa"
La obesidad es un ausnto URGENTE! Si queres ser parte de la solucion veni a formarte a
"Ví por TV. Todas las que estaban acampando , con sobrepeso."
mira lo gorda q estas parece q tenes obesidad morbida
El culpable de mi gordura temprana
"Después de años de excesos, el paciente obeso mórbido empezó a hacer dieta antes de ayer y se pregunta por qué aún no tiene los abdominales marcados de Cristiano Ronaldo."
"Toy desayunando piza fria con coca, obesidad ya te siento"
"Tomates verdes Evelyn (Kathy Bates), una mujer madura que vive frustrada por su gordura y por la insensibilidad y simpleza de su marido, conoce casualmente en un asilo a Ninny (Jesica Tandy) 13.30 pm llega cine clásico disfruta gratis entra a"
"No me importa su gordura, su aspecto, su ropa, su estilo, me importa su ideología progre de mierda, x gente así, a los asesinos de niños hay q tenerles conmiseración, ándate a la mierda, infeliz!"
"Hablando de gorda, tenemos una como diputada  que no importa su estao obeso pero si es importante que es una ignorante que defiende a los deilincuantes."
"Imaginate que a Cormillot, que se dedicó a combatir la obesidad, lo acusan de ""gordofóbico"" (?)"
el pelo le va a crecer la gordura. bajara?
"Hay personas q romantizan la obesidad siendo una enfermedad y hacen campañas con mensajes dañinos para gente q está mal de salud autoconvenciéndolos de q ellos ""están bien"" por lo que al poco tiempo después terminan falleciendo. No niego que exista gente q no pueda bajar de peso"
"La obesidad es una enfermedad que compromete un monton de aspectos de la salud. Hasta puede ocasionar la muerte. Catalogar de gordo, psiquiátrico, incluso mogolico, todo esta igual de mal. Y TODOS LO HACEMOS. Asi que dejen de escandalizarse. Esos pibes reflejan lo q somos."
"Encima tira. ""A mí los gordos boludos me los traen a entrenar"". Por esa razón mucho no van a los gimnasio. En mi casa fui obeso en mi adolescencia y me puse a entrenar en mi casa hasta llegar a un peso dentro de todo saludable."
"Bueno q carajo le importa o molesta el sobrepeso de las personas? Gracias a ellos tiene trabajo, se ve que como doble de riesgo es malisima"
"FURIA SOBRE MANZANA “todos se ríen del gordo boludo y él lo sabe (…) él eligió quedarse con su gordura para generar ingresos, xq el gordo con una cadena q tiene una manzana, le demuestra a otros gordos que pueden llegar alto”"
A manzana traerlo al conurbano se calza la tanga en 5 minutos el tucumano mal nutrido obeso infeliz
"Tengo a mi jaja con problemas de sobrepeso, lucha a diario con ello, es una enfermedad y es muy difícil lidiar con ella. Banco a Furia, pero ese mensaje desde su lugar de  no ayuda. Estuvo mal."
ES MARCOS SON SOBREPESO CHICOS KAKDKAKAKAKAKAKA
esta chica que se vaya ya de la casa . No se puede permitir tanta falta de respeto . La obesidad es una enfermedad . Basta sáquenla ya
"jaja ustedes piensan que nos cagamos de hambre, ustedes viven comiendo frijol tortilla y mierda del oxo y asi les va, con sobrepeso por doquier!"
No se fue el obeso porque metieron mano
"Ahora entiendo por qué seguís siendo gordo, queres generar plata con tu gordura vos también ?"
Y la mano que metieron seguro. Pero se fue la trola. La próxima es el obeso
quen al pelo duro como de vainilla color de pelo paja de emanuel y al gordo obeso de federico q solo como y duerme
"AHRE EMANUEL DICE Q HAY Q METER A PLACA A LA RIDICULA DE FURIA, VIS SOS RODICULO GORDO OBESO DE MIERDA"
"gordo mogolico obeso de mierda papudo, jaja de re mil puta te tenias que haber ido vos, la próxima me gasto 10 lucas para que te vayas inútil"
Feliz cumpleaños obeso
Una divina mi mamá decirme que estoy obesa por estar 12 kilos demás de mi peso ideal si tengo trastornos alimenticios ya saben por culpa de quienes fue.
Y si el obeso es una planta jaja lo único que hace es agitarla a furia dos segundos y después no hace más nada . Tomatela
"Pero la mina revoleo una hamburguesa, vio como trataban de literalmente puta a Sabrina que es mucho más violento, habla de la gordura de manzana y vive insultando a los gritos, tampoco es una santa la pelada libertaria"
"che facu, violento sos vos, o no te acordas que te encargaste de difundir fotos editadas de coti haciéndola obesa mientras la tratabas de gorda, chancho y de puerco? sin mencionar que trataste de autista a marcos y de villera a la tora. si te vas a hacer el moralista no te olvides que sos esclavo de tus propias palabras."
Que paso con el aguante del obeso mórbido de manzana? Por q sigue en placa Sancho panza
"Yo también entendí así, lucra con la imagen de gordo ganador y en realidad no está bueno que se haga pelota la salud con ese sobrepeso siendo tan joven. Para mí se refería a que el mensaje que da es una cagada, no el hecho de ser gordo"
"Sos vos la que salto a llorar por las palabras de bukele gorda, quiere aplicar su modelo Anti delicuencia acá cosa que tú gobierno de chorros nunca quiso hacer y eso te duele, acepta que perdieron y no vuelven obesa"
Dejen de joder furia lo dijo porque la mayoría de la gente con sobrepeso es callada y retraída. Y ella los ayuda a empoderarse. Y esta bien. No me digan que el papel de ñoño de Manzana les gusta por favor.
La gordura es una enfermedad que no es tan fácil de superar. Pero ser soreta es una condición que te acompaña toda la vida.
"Berlanga y la concja bien puta de tú madre, no podes ir a jugarle a River con 3 jugadores con sobrepeso, 4 pibes de 12 años y 3 reumáticos. Anda a pedir paciencia a la puta que te pario"
"Vida sedentaria, todo se maneja desde la comodidad de la , . Es el dibujo de mi jaja quien, a través de su imaginación, captura un posible estilo de vida a una era más virtual."
GastonTrezeguet Que alguien le avise a esta psiquiátrica que la obesidad es una enfermedad. No puede hablar así esta jaja de re mil put*.
Que alguien le avise a esta psiquiátrica que la obesidad es una enfermedad. No puede hablar así esta jaja de re mil put*.
"Lo que quiso decir es que existe gente que se hace famosa hablando o haciendo negocio sobre su aspecto fisico (en este caso la gordura) que tiene la posibilidad de adelgazar, y no lo hace, no por que le cueste o le falte recursos, sino por que se le cae el negocio de lo que vende"
"Te puedo entender una persona con una obesidad mórbida, la cual arrastra miles de cosas con ella no pueda bajar de peso, pero 20 kilos de más que te sirven para sentir que representas algo, no los bajas porque NO queres."
Sacado de contexto suena mal. Porque habla en particular de Federico. Y la obesidad es una enfermedad y se sufre de manera extrema. Igual es television .o sea la televisión entretiene.no siempre educa.
Entre obesos y fantasmas se defienden
Ahí lo tienen al obeso que defienden tanto
que feo q su protegida hable de esta manera de personas con obesidad.triste y nadie dice nada Telefe sigue protegiendo a esta nefasta
Esto pasó hoy a la madrugada. Ya es inadmisible lo de la producción cambiando de cámara para proteger a Furia. Ella comenzaba a expulsar gordofobia por todos los poros y como descarrilaba completamente cortaron de forma desesperada.
"Y a vos no t importa si la gente tiene sobrepeso o no, t da igual es x lo único q quieren bardearla."
"Y vos que sabes del cuerpo de los demás? Vos sos nutricionista o que? PERSONAS SANAS PUEDEN TENER PANZA WTF. Y ella no normaliza el sobrepeso, ya dijo q no era su objetivo y no lo apoyaba q muestre una panza SANA, COMÚN NO ES NORMALIZAR"
"A ver, y que planteamientos? Que cosas planteo ella que según están mal? Y no me vengas con lo de la obesidad xq ella de tanta gente q le puso eso ya, NO apoya la obesidad"
Discúlpame pero a ninguna persona con obesidad le da un tratamiento psiquiátrico para la ansiedad. Al contrario cualquier nutricionista te manda a realizar dieta y a entrenar. El problema con muchos es que no quieren hacer nada por su salud. El gordo SI PUEDE parar.
"No es obesa xdios, tener panza promedio es normal NORMAL EN MUJERES, no apoya la obesidad y lo dijo, y realmente a vos no t importa q no sea sano, y se nota xq pusiste lo de q se ve horrible, NO T IMPORTA Y APARTE Q TE AFECTA LA GENTE OBESA A VOS ?"
Es horrible pensar q alguien quiera ser obeso por conveniencia. El día q entiendan q es una enfermedad estos comentarios no pasarían.
Hay uno que subió un video bardeando a Furia y tratandola de Gordofobica solo porque él tiene problemas de sobrepeso
Yo creo que si llegas al extremo de ser un gordo obeso es tu problema y báncatela.
"ser gordo no es algo malo? deciselo a las personas q tienen mal la vesícula, hígado graso, tiroides, es lo peor tener sobrepeso, ella solo dijo gordo y vos ya lo tomas como insulto, el problema lo tendrás por tomarlo así"
"Tu idolo es gustavo costas un jugador que se fue ala B con tu club jaja mas descanso no se consigue,gordito,22 te miden las tetas de gordo obeso que tenes jaja jaja bobo"
"No romantices la gordura/obesidad, el pelo a ella le puede crer ,sin embargo si no cuidas tu peso puede afectar a tu salud,es fácil la cuenta ,"
Pobre el obeso transfobico usurero que presta plata y amenaza con fierro
Nos chupa un huevo ese obeso traficante de colesterol
que obesa insoportable
La repudiable frase gordofóbica de Furia sobre Manzana en Gran Hermano Juliana apuntó muy fuerte contra Federico por su obesidad. En las redes la acusan de discriminación.
"Estas ""reflexiones"" innecesarias q tiene y todos los q comentan dicen q tiene razon. El gordo con la cadena tiene derecho tmb a vivir, de donde saca q quiere demostrar q a pesar d su gordura puede llegar lejos? Y si fuera asi cual es el problema? Se va al pasto."
"Hidratación durante el verano Por la Dra. Virginia Busnelli, (MN 110351), Médica especialista en nutrición con orientación en obesidad. Directora del Centro de Endocrinología y Nutrición CRENYF."
Una persona que entrena y cuida su cuerpo tanto tanto criticando a una persona por su sobrepeso que raro dijo nadie nunca
"Muchos problemas de salud, dejen de decir que estar gordo está bien, una cosa son unos kilos y otra es el sobrepeso. Pero qué hay que explicarte si sos re estupido"
normalizando la gordura la fomentan manga de trolos
"No es gordofobica, Manzana monetiza su obesidad y se pone solo en el personaje de “gordo ganado superado” que ha pasao"
"No es gordofobia. Está hablando que no hay que romántizar la obesidad. Por Dios. Que falta de compresión que tienen, a lo que los lleva el fanatismo. FEDERICO AL 9009"
Perfecto! Absolutamente la verdad esta lucrando con la obesidad que es una enfermedad y ella ayuda y motiva a los que le llevan al gimnasio cono lo estaba haciendo con el él! El tipo hace apología a la obesidad!
Esta dando a entender que lucra con su gordura por eso no tiene intención de mejorar. Dijo muchas verdades juntas querido David
Gordo son 10 Kg de más. Este es un obeso pelotudo que se cre mafia por apurar chetos con un fierro.
"Tiene toda la razón Furia. El gordo que se victimiza por su gordura, salvo enfermedad, la culpa de ser gordo o gorda es TUYA hacerte cargo"
"Pero acá no está discriminando está tirando Factos. Él quiere hacer ese papel, él hace el papel de persona obesa q no puede decir una oración sin gastar 5 minutos y hace q los demás se rían de eso. Qué poca interpretación q tienen"
Callese obesa
Esta obesa confunde AuH con salario familiar q cobra cualquier trabajador en blanco con hijos menores. Díganle a que es FAKE yo no puedo porq me bloqueó
esta obesa te está acusando podés aclarar?
no hay nada más de persona con obesidad mórbida que fijarte si en tu jueguito de pelea se le veo el orto o no al dibujito que te calienta
"Sanchez, Perruzi, uno peor que el otro, inentendible teniendo a Insaurralde o hasta Remedi con sobrepeso es mejor que los otros tres"
Se van a hacer las boludas como siempre que pasa algo con Furia! Y eso q Laura sufre por su obesidad aunque la camufle!
Que casualidad que haga esto un yanki obeso mórbido come oreo fritas
"en el laburo tengo que soportar a un venezolano fan de milei diciendo que a Racing le haria bien que lo privaticen jajsja encima el gordo obeso me come las facturas sin permiso, estoy re enojada nunca fui tan xenofobica"
esta vez voy a ver funar a un tal llamado zabo por exceso de gordura y pito chico. ESTE manicero pensó que PODÍA salir conmigo YO que soy una HERMOSA chica blanca del conurbano bonaerense CÁRCEL O BALA para estos pajeros que se cren con derecho de hablarnos en una red social
"Pero amiga. Tiene toda la razón del mundo. Ella AYUDA a los de sobrepeso. E intentó ayudarlo. Y él se cagó en todo. Ergo, hace negocio con esa imagen . Cantó la posta"
Totalmente. Ella se refiere a no romantizar la obesidad.
Muy mala leche. La miocardía hipertrofica está presente en todas las razas. En general el ragdoll el único problema de salud (si se puede llamar asi) es la obesidad (son demasiado tranquilos) y las bolas de pelo si no se los cepilla seguido. Por lo demas es un gato sano.
"Tenés razón, pero en este caso la nota la dió él contento por bajar el sobrepeso de la cuarentena. No era su peso normal."
"Sostener y facilitar la alimentación de calidad y la actividad física de las personas. La obesidad y el sedentarismo son factores de riesgo, pero no se solucionan con medidas apoyadas solo en las decisiones individuales."
Mi sobrepeso es tal que siento que el cuerpo me queda chico.
Yo di mí humilde ayuda para sacar al obeso
yo lo único q quiero es estar con un gordo tirando a obeso el problema es q cuesta encontrar uno q tamb sea lindo de cara y cuando lo encontrás es paki
Esta en obesidad es normal que las personas obesas bajen mas rápido que una persona con bajo peso o un peso normal
Por qué normalizan la anorexia? Es un trastorno horrible (al igual que la obesidad)
"Obeso si y no pongo una foto de un gato, vos si porque seguro que te peinas con la luz apagada para no sentir ansiedad de lo irreparable que es tu vida."
"Lo lúcido que estaba, lo locuaz y articulado, a pesar del sobrepeso, de estar ahogado y con vos de fisura"
Mi tia me acaba de decir que el dolor de la ciática me dio por obesa
"Aparte a determinada edad no te aceptan fácilmente en otra, lo mismo si tenes problemas de salud o sobrepeso de + de 15 kg. Terminas siendo rehen de ellos."
"Cecilia,es preferible tener un poco de”gordura”en el cuerpo y no grasa en vez d cerebro!Esta clase de personas no acumulan más q odio,resentimiento,desprecio x otros seres humanos q aunque no piensen como ellos son otras personas con el mismo derecho a expresarse!Vamos compañera!"
a un gordo obeso
Las viejas de Facebok también quieren que se vaya el obeso
"Si, y a la noche me como a la gorda obesa de tu vieja"
Cerra el orto obesa
"Que dicho sea de paso tiene el fenotipo de una alimaña repulsiva con obesidad es mórbidas, es gente que debería estar encerrada siendo tratada psiquitricamente,esterilizada."
y asi termine yo pagando sobrepeso de equipaje en miami :)
"Si importa, ser obeso esta mal. Forra progre."
si te mantienen tus viejos que decís muñeca con sobrepeso
Estoy tan obesa loco necesito bajar 20 kilos ninguna amiga que quiera hacer deporte tengo lpm
"Re de la gordura estoy , diosmio soy una gorda feliz"
flaca como t voy a tener envidia si sos bety la fea con sobrepeso dejate d joder envidia le tengo a tu autoestima q t hace pensar q estas a mi altura dios mio
Tiene que ver un médico o Nutri que hagan obesidad. Con un buen plan alimentario y medicación específica para obesidad puede bajar. No está obligado a hacer actividad física.
las llantas bien obesas la remera pegada al cuerpo y el jean bagy en el medio del orto
cámbiate el nombre por favor podes ponerte otra cosa q no haga referencia a tu perro obeso me siento rara mencionándote
"Estoy enamorado del fútbol de redondo, lo difícil q va a ser mañana ver al obeso del kily verga"
"cada día mas convencido de que ser del madrid es sinónimo de retraso mental, problemas intrafamiliares y obesidad morbida seguramente"
La hermana de la obesa
a mí si me gustaría que me digan gordito panzón obeso con mucho sobrepeso
"Mo se puede crer esta bico canasto obesa las pelotudeces que dice.¡Que diputados, que lo parió don Inodoro!"
"Siempre dije, ""hay q inventar un gas que no se dirija al peronista xq después muestra la cara que tiene y le hecha la culpa a la policia creyendo que son gendarmes y que la cara hinchada es por el gas y no por la gordura"""
No me queda ninguna duda de los gustos de ese obeso. La cara lo.dice todo
"Los dos son obesos Mórbidos , también."
"LA AMO,OVNIO Q NO TIENEN HAMBRE,SON TODOS OBESOS APARTE,AHI T DAS CUENTA,Q VAYAN A JUNTAR FRUTILLAS,LIMONES,MORRONES EN EL CAMPO,O EN SU PAIS,SON TODOS EXTRANJEROS.FIN"
1ra alumna la oscuridad obesa de días pasado ( diputada piquetera)
"Uno en la ap nefasta me escribe s/ hegemónicos “en este país y en el mundo la supremacía es ""obesidad"" por si lo te perctaste.lo q pasa es q los gordos quieren ser tapa de revistas y sustituir a los fit e inventan boludeces como ""hegemónico"". cuando los q prediminan son ellos"
"Verga mi lógica? No es mía mamita, aprendé compresión lectora. Usé la lógica la del comentario principal, q dijo que los Argentinos no estamos obesos y con sobrepeso pq no comemos (siendo q nada q ver). Si vas a saltar de metida ardida, al menos hacelo bien pq quedas en ridículo."
"Boluda si, pero cero drama con la gordura"
Porque la mayoria de los diputados peronistas reclaman por el hambre y son todos obesos? parece un denominador comun.
Hola buenas tarde doc! Soy Gabriela Vazquez y quería preguntarle si puedo pasarle su contacto a mi mejor amigo que necesita una buena terapeuta.el tiene obesidad y para su tratamiento necesita complementar con terapia.
"Si siguen vendiendo tierras,si . obeso te la dan"
"Los que manejan los comedores, ONG's, filántropos si los hay, hasta vecinos autoconvocados. Cualquiera lo haría mejor que los gordos punteros que hasta parece que les roban la comida de lo obesos que están"
En q momento se ve el celular? Q saben q marca es. Con quien va a dejar a la jaja si no tiene con quien? Que fácil es criticar al otro por el estado físico. Tenés q estar desnutrido para quejarte. El 90% de los que critica tiene sobrepeso
"sin campera de cuero! Otro día sin ir a la Rosada ¿Miedo de salir a la calle? Remera negra y los complejos de la gordura. Serenellini, los seguís haciendo dormir en el auto a los choferes y seguridad? Sos un tipo mísero y patético, de eso no se vuelve, sabelo."
Normalizan la obesidad con felicidad. Este debe estar atrás de la cuenta.
Cómo decía la abuela. No confundir gordura con hinchazón! Vos sos muy hermosa y no te tenés que comparar con nadie. Arriba ese ánimo y a sonreírle a la vida.
obeso autista
Está tan obeso que Evita parece Cecilia Moreau
me saca el gordo obeso asqueroso
"De hecho ya veo porque la inseguridad no para, cada video que sale son 5 policías luchando con su gordura y poca agilidad para agarrar a 1 sola persona, con razón y no es joda, es preocupante"
este virgen debe tener obesidad morbida
"Galli camuflada, das pena , andá a comentar de tu club, ese obeso te clavó en el último minuto"
igual como lo quieren victimizar al obeso este en los tapes
"No me molesta ser obeso,parece que a ti si"
si amiga re abajo las obesas
ESPECIFICA SI SE MURIO POR LA GENDARMERÍA O SE LE TAPARON LAS ARTERIAS POR LA OBESIDAD MORBIDA QUE TIENE.
Carne de cañon kj ni que estuviéramos en guerra obeso
"Es importante no automedicarse y consultar a un médico. Aquellas personas de riesgo, como mayores de 65 años, inmunodeprimidos, con problemas cardíacos, obesidad, diabetes, trasplantes y enfermedades renales, deben realizarse hisopados."
"es asmática, obesidad mórbida. Colsultale s tu médico sobre este medicamento. Vos lo podes pagar. Así no tenes que estar subiendo por el ascensor"
Dicen que le tiró mierda y apoya al obeso transfobico
Quiero un gordo obeso para ir a merendar todo los domingos
jaja la foca obesa
No entiendo porque siempre invalidan los problemas de las personas que están al otro extremo de ellos. Cren que solo la gente con sobrepeso tiene problemas
No amigo tirarle comida a un obeso debe ser como para un adicto tirarle la falopa al inodoro.
Querés que solucionen el sobrepeso alcanzado después de 20 años de comer piza todos los días con dos meses de dieta.
A masa reclamenle. Ahora descubren el hambre las obesas y obesos.
"Q chabon enfermo con el peso dios, ojala tengas hijos obesos y un dia te aplasten asi te moris"
No crecen más y quedarán como solamente tetas de obeso y más que nada como tengo un hueso salido para adelante menos se nota todavía que tengo algo. Mi físico por culpa de esas pausas también fue afectado ya que tengo aún cosas como mi piel que no se nota que está en +
Sos desagradable no es por Gorda ! El sobrepeso tiene arreglo! Es por lo que emana de tu persona que dan ganas de insultarte!
"encima me da una bronca pq algun lo hacen para llamar la atención y cuando engordan de verdad unos cuántos kilos ya andan llorando gordura, conozco a varios así y no los aguanto"
Como puede ser que una policia en actividad tenga ese grado de obesidad
jaja no para en seco ni su evidente obesidad. No digas mamadas Mery Jane.
Aia. Se me cayó el celu al piso por el sobrepeso de carne
"Si lo malo en vos sería la gordura o lo fea eso sería lo de menos, el primer problema es tu apellido y el segundo es que sin ningún merito vivís como reina!"
A es la versión con sobrepeso y con pelo de Espert.
"Te agarran para el churrete con la gordura porque te pusiste a gritar por los ascensores y que te estaban gritando en los palcos, algo que IMPUSIERON ustedes, en vez de discutir la Ley. Ideas, no tenés para agarrarte por ahí."
"Toda la tarde fui tendencia en esta red por “ gorda” , la verdad me voy a preocupar cuando discutan mis ideas, para mí las mujeres somos todas lindas, no tengo problemas de autoestima. Lo de los ascensores lo plante en el marco de que los diputados y diputadas tenemos libre circulación dentro de la cámara , pero entiendo que laburan de esto . Tal vez era más fácil hablar de mi cuerpo que de un copito en el congreso. Los dejo, me voy a descansar , estuvimos trabajando hasta hace un rato con la ley ómnibus o combi a esta altura para ser más exactos, mañana tal vez aparezca el dictamen, eso es lo urgente."
"Hola seguime y hablamos yo busco novia, si te gustan los gordos obesos, yo puedo ser tu novio"
"Tuve sobrepeso en la infancia, es horrible que te insulten así. Pero es un grave problema de salud la gordura. Aparte de que es una enfermedad de los ricos."
"“Yo voy a atender una por una a la gente que tiene hambre”. se volvieron los mamarrachos obesos golpistas , quieren seguir manejando el hambre ajeno y llenarse los bolsillos."
Norteño obeso
Mira los dos orkos con sobrepeso….tienen hambre!….
"si esto es real me considero la mas gordofobica de tw. Sabiendo lo que vivió furia con sus viejos viene este obeso autista a meterle el dedo en algo tan delicado como la muerte. El domingo te hacen sidra, gordito"
"Y la que puede puede, no como la obesa de Moreau q pide subir por ascensor ."
"(enfermedades crónicas, obesidad, diabetes, epoc), personal de salud y personal estratégico. Dosis de refuerzo a los 6 meses desde la última dosis aplicada y luego continuar con una periodicidad anual."
"Téngalo en cuenta para evitar la mediocridad de su participación en la Cámara. Su salario es para legislar en favor de los ciudadanos, no para quejarse por la obesidad que no logra resolver y es su problema particular."
"El sobrepeso es terrible, es una discapacidad, lógico que no pueda subir escaleras pobre hombre.¿ah, es señora? Perdón me cofundió el traje y el bigote."
FDA: pensamientos o acciones suicidas en pacientes que toman cierto tipo de medicamentos aprobados para la diabetes tipo 2 y la obesidad agonistas del receptor del péptido-1 similar al glucagón vía
igual no es lo mismo la gordura de flor q un poco de panza
bueno q m importa lo unico q va a encontrar es yo criticando a los hombres y hablando d lo obesa q soy
"Nadie dice que no, la imagen muestra algo perfectamente normal, pasa que no recuerdo quien llevo a casos extremos de obesidad y bueno, se desvirtuo el tema un poco"
"Es que en si ambas son sanas, los extremos es el problema, son la delgadez extrema y la obesidad mórbida las que traen problemas y riesgos a la salud, lo que llamamos ""normal"" es lo que consideramos niveles que equilibran lo estético y lo saludable, y el espectro es Muy Amplio"
"Lamentablemente l que sufren de sobrepeso son los más fanáticos/enfermos que puede haber es una realidad, no es discriminación."
"Yo lo voy a ser con gente que también lo sea, mira si voy a dejar que una obesa mórbida con las tetas caídas y pelos en el sobaco me venga a bardear, anda a lavarte el orto"
"[9/2 5:29 a. m.] mati : para estar ansiosa, deprimida, gorda, obesa, loca y cansada [9/2 5:29 a. m.] mati : sos muy graciosa [9/2 5:33 a. m.] clemensita: gracias para que enemigos"
"Amigo, Milei solo destapó la olla. Es como un obeso que comió chatarra durante un montón de años y luego espera estar en forma en dos meses de gym."
"Tranqui, nadie quiere ver unas tetas separadas y obesas, saludos"
d1 gordita obesa
y si son incogible obesa de mierda
"Saben que pasa en el comedor, muchos obesos. Change my mind."
"Vos te cres que una persona con cirrosis, obesidad morbida y tabaquismo se cura en dos meses? Va a tardar varios meses o hasta años reparar el daño que hicieron, pero no me creas a mi, sino al que iba a ser ministro de economía de Masa. Preguntale si aprendió en tik tok tambien"
"50kg y 1,60 (perdon por lo obesa)"
"Es saludable estar medianamente en forma, pero tampoco la pavada o la obsesión. Es cierto que aumenta el riesgo de ciertas enfermedades. si tenés grasa corporal EN EXCESO. No por tener un poco de pancita vas a estar obeso"
"Es que ya lo estamos llevando a extremos Estamos hablando de los ""rollitos"". La Obesidad Mórbida ya estamos hablando de una enfermedad que deforma el cuerpo y afecta enormemente la salud. Eso no resulta atractivo, no sólo por razones estética, sino tambien biológicas."
cerra la cola valen obeso
"Cuando ves a tipos como Castro (en un SELECCIONADO ) te alienta a ir a probarte, con sobrepeso, 40 años y pies planos"
Tengo una debilidad con los animales. Los amo tanto a perros como gatitos. Pero esa raza en especial es MUY DULCE! Tengo una amiga que tiene una ( mi obesa Diana) y lo que ama jugar y los mimos! Y yo encima que no soy nada consentidora me cuesta mucho no darle mimos
"Viva la pachonidad. La pachonidad es amor, la pachonidad es vida. (No confundir con obesidad, la obesidad es mala para la salud. Consulte a su médico. Evite el exceso.)"
"lo malo no es estar rellenita o tener 3kg de más, lo malo es tener sobrepeso y romantizarlo, porque tiene muchas consecuencias respecto a la salud, está mal querer bajar de peso por los demás, siempre debemos hacerlo por amor propio"
"Seguro, los niveles máximos históricos de obesidad mórbida en puberes, adolescentes y adultos jóvenes, no tiene nada que ver. Yo hable de disciplina y buena alimentación. No estoy hablando de morfología cambiante de una mina con el paso del tiempo. Salgo con una tana 100%."
voy a quedar desnutrida y con sobrepeso otra vez si sigo alimentandome a galletitas del laburo
"este tarado se cre que le tienen miedo cuando le metió una piña a un random en mendoza que lo bardeaba,y despues se hace el descompuesto en una marcha por el gas pimienta y no por el calor porque es un obeso quema grasa de mierda. quien sos fantasmin para denunciar un meme"
"Para ser hincha de un equipo no hay que genio, podes ser un boludo,pero el sentimiento no viene con la razón,es del corazón. La obesidad es una enfermedad, no tengo ninguna fobia con eso. Si estas obsecionado con eso,no es mi problema,solo rectification que sos un boludo"
"Lo hice mil veces, pq eres así de obesa ?"
"Siempre ponen lo del peso/gordura. El sobrepeso en los barrios pobres y populares se debe a los alimentos de mala calidad, excesos de harinas y grasas. Es por no tener una dieta adecuada a la cual no se puede acceder por los precios elevados. Pero a ustd los mueve el odio :P"
Estas pidiendo que alguien que viene de toda una vida de malos habitos y con obesidad morbida baje a su peso ideal en 2 meses ahora que contrato un personal trainer decente . Encima se hacen los indignados porque no arreglaron los problemas que uds dejaron en solo 2 meses jaja
"No obesa…. Aca la única derrota la tiene el país, pues los que trabajamos para que vos comas panchos y torta fritas…. estas o todo el día recibiendo esta mierda que escribís…"
"Hambre ? Y van las señoras con 20 kg de sobrepeso, tomando gaseosa…. Ay ay ay"
"La cantidad de mujeres en el hilo diciendo cosas como “si le gusta eso no me merece” que horror hablar asi del cuerpo de otro ser humano, porque ni siquiera es que en la foto se muestra obesidad morbida, es una panza mas que normal"
Si tenes un montón de ropa obesa y si no robale a manuela
"Y. Si uno va de a poco comprando ingredientes para un brownie, luego sigue la receta del brownie, llamativamente, obtiene: ¡brownies! De otra manera, si los últimos años ingerí muchas más calorías de las q quemé, hasta yo podría haber vaticinado c/éxito mi obesidad."
"Starbucks no es café, nunca vas a tomar café ahí, es agua sucia llena de azúcar y grasa, para obesos mórbidos, no para cafeteros. Un buen café con leche no está más de 2 euros en una buena cafetería italiana, Cucina Paradiso cobra cualquier chota, por ende pierde clientela"
"Yo solo me preguntó pq la gente lleva a estar en tal grado de obesidad, it's a mountain"
"Estos gordos, obesas, pendejos y saludables individuos (que espero que por lo menos sean argentinos) se pusieron en la fila del hambre? Es un chiste! A qué mañana no hay nadie. Son extras de la TV Anti Javi jua"
"Las que más discriminan a las mujeres por ser rellenitas(no obesas ,eso es una enfermedad) son otras mujeres ,si hay hombres pero son los menos."
"Hoy rebolear el ku es talento, ser una obeso es talento. Es lo que hay."
Iba a ser el Ewok con sobrepeso de Marra pero lo mandaron a competir por la ciudad
"Lo que amo a ese doctor y su sinceridad. Me acuerdo de un cap donde le dijo al obeso: si no haces esto, yo mismo te firmo el certificado de defunción."
"También el de la fatshionista tiene cosas flotando por ahí, el nivel de obesidad que maneja tarde o temprano pasa factura."
Cerra el orto gorda obesa y concheta
Que tiene q ver gordura con hinchazon .! Nene anda a tomar la sopa.!
Yo tengo desplazamiento de rotulas pero el dolor posta me viene cuando tengo sobrepeso. Es la peor señal
"Tengo la cabeza hecha mierda, flashe que era luquitas obeso"
Quiero un obeso para combinar outfit y gorras
Eso por hacerle caso al obeso estrogenado ese xD
Así es señora ya basta de mantener a tantos vagograsosas que Milei los ponga a dieta porque están bastante obesos y grasosos.
"-Si querés podes transferirme -Te pago en efectivo mejor Yo a las 3 horas: si le transfería podía ver el apellido y stalkearlo como Dios manda. Igual no iba a hacer nada porque vivo enParaje Autoestima Cogida, Villa Obesa."
"Tendría que haber cerrado bautista de un principio, no ese obeso monosílabo"
Siempre viviendo de cargos públicos es fácil ir ! Hasta usaste tu fama política para vender tu ropa para obesas
"tambien es gordura, tenes razón. le dibujan la cara para marcarle los gestos. jaja tremendo"
El hambre y las ganas de comer! Falto la obesa en la foto! La q no puede subir escaleras!
"Que onda con los de los comedores? Lloran que no hay comida, que los chicos pasan hambre, ah pero los ves y todos andan con celulares mas grandes que la cara y con zapatillas de marca, ollas 0km que valen fortuna, y ademas reclaman pasar hambre, pero son todos obesos"
Jajaj ahi muerdo banquina y vuelvo obeso
Necesito empezar a hacer algo físico porque me voy a volver un obeso
Me digné a usar vestido y me dijeron que era el que usa Homero cuando se pone super obeso *procede a quemar dicha prenda*
Si es obesa
El cambio físico de Jefrey Jensen que le llevó desde la obesidad hasta ganar un campeonato de culturismo
"Confundís gordura con hinchazón. Lo cortez no quita lo valiente, para algo nos mandan a la escuela y diplomacia es toda una carrera, mas larga que la que hizo Milei."
"tenés la cara más de mogólico que vi en mi vida, enano con sobrepeso"
Milka tiene una variedad fuera de Argentina que no me da la gordura en sangre pa probar todos!
"Usted no le puede cargar con la papada a nadie, señora obesa"
Tengo un gato con sobrepeso y eso en la semana de ola de calor le ayudó muchisimo
El destape sos muy k ! dejaste de hacer periodismo hace rato Lo mismo dijiste de la cola del hambre uno más obeso q otro ahí
"Y un día volvimos, un poco con dolor y otro con sobrepeso, pero fue un placer volver a exponer con FUEL ART, después de haber estado casi 3 meses parados. Ahora, a entrar en ritmo."
Hambre = obesidad?
y si terrible obeso ese puto
"Puede haber malnutrición por exceso o por déficit. La pobreza de ""antes"" se reflejaba mayormente en desnutrición calórica proteica,ahora por obesidad asociada a alimentos de baja calidad nutricional y alta densidad energética. Estudie y/o sociabilice un poco más."
"Bue que decis nena sos re linda, donde tenes problema de sobrepeso? que decis ,asustan ustedes con el peso"
La Nutri me felicito. Y la verdad me siento orgullosa de mis cambios de hábitos. No es fácil lucha con la obesidad y el alcoholismo chicos.
Gente a la que hay que explicarle que tener sobrepeso no es sinónimo de buena alimentación queseyo
alto obeso enamoradizo
"Le dije a kero que lo despierte a Sergio y fue a echarse encima , tengo al gato más paja y obeso del mundo"
"Obsesidad ICfeyP HTA ICfeyP Obesidad + HTA ICfeyP Acá se muestra el resultado sobre anti-HTA Sería interesante ver el punto de IC y fey a largo plazo. My two cents Q importante q es la APS, ambas patologías se detectan (y ta) ahí Q opina la gran ?"
"Los sectores que se enriquecen explotando a los que más necesitan y a los trabajadores verdaderos, dirás. Probá con un implante cerebral, obesa rancia."
NO HAY VALANZAS DE PESO PORQUE MOYANO NO LAS PERMITE PERO DESTRUYEN NUESTRAS RUTAS CON SOBREPESO
"Sobrepeso, vagos, delincuentes, invasores extranjeros."
"Póngase de acuerdo, tiene a tapia pero juega barrios con sobrepeso y un nivel pauperrimo. Encontró una dupla que rindió en el mediocampo y la desarmo a los 45 minutos. Hay que aguantar estás cosas y seguir sin ganar porque algunos quieren a su ídolo de dt?"
Juega barrios con sobrepeso que están justificando? Dios mío el tipo viene de jugar todo el año en Banfield y jugo los dos amistosos que de paso fueron horribles porque no prueba otra cosa no en un amistoso
no compro con obesas
Acá un diputado se burla de los pobres con sobrepeso que reclaman por hambre Esto es la derecha argentina
"Si de las colas del hambre que arman los gerentes de la pobreza sacás a los que tienen sobrepeso, no queda casi nadie."
Y obesidad fuera de norma
"Que son más feas y obesas mórbidas inkuliables que las de la fauna autoktona, con k de"
"- El veganismo/vegetarianismo tiene como fin la enfermedad y el negocio. Son la anti-dieta. - El sobrepeso es la consecuencia del exceso de carbohidratos, no del exceso de grasa."
"Cosas que aprendí en el último tiempo: - El sobrepeso es el causante de (casi) todas las enfermedades. - Las enfermedades son el negocio más redituable del mundo. De ahí que el sistema promociona la gordura como forma de ""empoderamiento"". (Sigue)"
las SWAT obesas sera que se llaman ?
Goglea: doble carga de desnutrición y obesidad.
"HAY QUE SER IGNORANTE PARA PENSAR QUE UNA PERSONA CON OBESIDAD ES SIMBOLO DE NO PASAR HAMBRE. USEN LA CABEZA, UNA VEZ SE LOS PIDO"
"La obesidad es más común en los pobres porque su dieta es a base de harinas, fideos y alimentos secos. NO SEAS TAN IGNORANTE PORFA"
"No soy médico pero se sabe que las personas obesas están enfermas. He leído que hay muchos factores, entre otros, muy mala alimentación y problemas psicológicos. Tiene cura pero es muy difícil."
Estados Unidos es el país con más personas con sobrepeso
"Hay personas con sobrepeso por carbohidratos, al menos los niños y jóvenes viven a base de papas fritas y galletitas baratas y los tenemos y celulares deben ser robados, sino no se entiende."
"Vinimos a Bs As de Gualeguaychú cuando yo tenía dos años. Una familia pobre nos acogió porque no teníamos nada. La madre de la familia tenía obesidad casi morbida porque lo único que tenía para comer eran papas y huevos. A los meses, ya con trabajos, pudimos alquilar una casa."
"la ""gordura"" es comun en gente con menos acceso a comida buena porque comen harinas y comida barata. el 70% de termos stanley en este pais es trucho. si no estudiaron economia por lo menos estudien nutricion qsy"
Que les vas a pedir a estos inútiles que entiendan que la gordura no es sinónimo de abundancia sino también de comer los únicos fideos/arroz/polenta que te dan.
"La pobreza también puede ser una condición transitoria, pero tu cabeza de cerdo clasista no te deja entenderlo. Y la obesidad como sinónimo de abundancia quedó en el Renacimiento."
"Por lo tanto, una dieta desequilibrada q no satisface las necesidades básicas de nutrición puede causar hambre, y a la vez obesidad."
Diabetes o pérdida de peso? con también se suma a la oferta de medicamentos en un mundo azotado por la obesidad. La demanda no será satisfecha en lo inmediato.
"pelado y obeso, el resentimiento es inminente"
"Sabías que mucha de la gente que pasa hambre es más obesa por qué tiene que comer cosas que no aportan nutrientes? Por ejemplo mucho pan, harinas, cosas con grasa, que tienden a ser más calóricas y baratas. Sos demasiado ignorante, un nivel alarmante. Tu odio te ciega hermano"
Se ven unos cuantos con sobrepeso en la cola.hambre seguro no pasan.
"A ver, pelotudazos, ustedes por qué piensan que muchos pobres tienen sobrepeso? Porque se exceden comiendo lomo, sushi y pato a la naranja, o porque su alimentación se basa exclusivamente en harinas? Encima se burlan “jaja como van a tener hambre si son gordos”. Van a correr"
Las personas con sobrepeso deberían tener un asiento en el colectivo &gt;:&lt;
"La comida más barata es a base de harinas, las harinas son carbohidratos, los carbohidratos son lo que normalmente más genera sobrepeso. La palabra correlatividad y razonamiento lógico son algo que desconocen totalmente, son un conglomerado de pelotuditos"
Bien titulo para una peli del INCA: Las Panzas del Hambre. El Sobrepeso del Hambre no tiene gancho.
"Dejen de romantizar la gordura está mal y punto . Si vos estás orgullosa es tu punto , pero no es saludable"
"Y muchas gordas son así. Lo vi con mis propios ojos en un hospital. La señora se puso a gritarle al médico de que ya sabía que era gorda, que ella lo que quería era ver de que estaba enferma porque, según ella, estaba segura que no era nada asociado a su gordura."
Todas obesas.
Ese día era la onda no cuando ustedes quieran. Además dice tener hambre ninguno está con el IMC por debajo de obesidad.
"""a los gordos estos me los traen a entrenar"" dijo. Ni respeto por sus alumnos! Desagradable la pelona! Yo dejé de bancar un personaje así, la obesidad es una enfermedad!"
"Si con sobrepeso grado I me siento Diva empoderada, imagínate cuando adelgace"
"que tiene que verr, incluso es lo más probable que tengan una mala alimentación y eso tenga como consecuencia sobrepeso."
"Nada que ver pero que concepto errado tienen de la nutrición, si tu dieta se basa en alimentos accesibles para una familia como arroz, papa, fideos, pan y azúcar más vale que te vas a ver así, hay obesos que sufren desnutrición, no cuesta nada agarrar un libro o el gogle."
"El sobrepeso no es señal de buena alimentación, y esos termos no son estanlei. Fin. Saludos crack"
"Alguien conoce algún millonario obeso? Harina, fideos, arroz , polenta ( que tanto nombran) es la base de alimentación de los que no pueden tener una dieta balanceada. Pan es lo que más se come y llena A veces me asombra la ignorancia de estás personas."
"Hay que agarrar un libro, se esta repudiando su actitud hacia las personas con obesidad, la que le pone nombre sos vos."
"ay callate Federico, que debes ser igual de autista que ese obeso ajaja"
"Si supieras que la obesidad es una enfermedad justamente por mal alimentación. Ni hace falta ser nutricionista para saberlo con hacer 3er, 4to grado ya es suficiente"
"sisisisi pq gordura = tener plata, pelotudo"
tomasito suller con obesidad
Se cren que porque ven a alguien con sobrepeso u obesidad es imposible que pase hambre. La mala nutrición no necesariamente se refleja en desnutridos. No sean opas
"Ah! Tremendo pelotudo, la obesidad generalmente se da en la gente pobre porque lo más barato son los hidratos de carbonos, acaso no los llaman polenteros uds? Ni eso entienden, las proteínas y fibra son más caras! Ningún pobre puede costearlo!"
Estoy obesa de vuelta
"El sobrepeso y la obesidad están vinculados a alimentación no saludable (alto contenido de carbohidratos) y vida sedentaria. Alimentación basada en harinas, fideos, arroz, poco saludable. La diabetes se asocia y muchos no saben que la padecen."
"están re subido al pony la mariquita , el bicho palo y la oruga obesa, Los odio!"
Que alto nivel de ignorancia. Que tengan obesidad no significa que están bien nutridos. Lo demas es discutible.
"Que sean obesos, no significa que no pasen hambre o peor aún que estén bien nutridos. Error gigante de tu parte. Ahora que tengan celulares y termos caros coincido con vos. En lo demás te doy la razón"
Necesito dejar de seguir a la chica del brunch o voy a terminar obesa y pobre
"la obesidad mórbida son muchos factores del movimiento de la persona, claramente Manzana se mueve y habla (por desgracia)"
"OMS: El número de nuevos casos de cáncer en el mundo aumentará un 77% en 2050 (seguramente antes). Atribuidos -según OMS-, al incremento de factores como el sobrepeso y el consumo de tabaco. quizás? No, qué va! No seamos conspiranoicos!"
"Pero si pasas hambre no sos obeso! Y si comes carbos no pasas hambre ,comerás mal pero no tenes hambre"
"Fuerte? DISCRIMINADORA,POR SER GAY O POR OBESO,ESA NO DEBE ESTAR EN TELE 24/7"
Son iguales de obesos y obesas quienes estaban hoy en las filas.
"Albino es un dinosaurio, pero lo peor es su enfoque de la desnutrición absolutamente desactualizado. Hay q insistir en que el problema nutricional de los niños pobres es la baja talla, tendencia a la obesidad y la inseguridad alimentaria, diferente a lo que pasaba en los 70-80s"
"Año 2024, hay que seguir teniendo que explicarle a los analfabetos que la gente pobre justamente por su situacion consume muchisimas harinas, razon por la que tiene sobrepeso."
No sea ignorante! Hay personas obesas que pueden estar mal nutridas .
Hambre? Tienen obesidad morbida algunos.
Hola si mi nene tiene tdah. Ya con cud. Puede ser que también tenga eso ? Tiene sobrepeso también:(
Vos te colgas de las tetas de furia para tener seguidores y seguro sos igual a ella hablas mal de las personas con obesidad tenés cara de gay reprimido salí del.closet la gente te va a querer igual
"PIENSO LO MISMO NO CONFUNDIR GORDURA CON HINCHAZÓN! Guardar las formas no es SER MENOS HOMBRE O MENOS PROFESIONAL O MENOS EFICIENTE O EXITOSO! No sólo ser , si no parecer"
"Se equivocaron de adjetivo.es la fila de las ""obesas"" !"
"Y la tiene amigo, esta diagnosticado con obesidad"
"Que bien belu, para tu gordofobia te aviso que sufre de obesidad!"
Ajajajajajajajaj para ser sindicalista K tenés que tener sobrepeso y/o ser h0rrible.
"Por ser gordo o tener kilos de más no significa estar bien alimentado. Qué ignorancia, la tuya! 2024 y todavía no conoces que gordura no es sinónimo de salud y buen comer."
Emilia Mernes es más alta que yo y pesa mucho menos que yo. Me siento obesa
"mira si nos va a importar lo que diga una vaga flaca u obesa, esas piernas son las metas de las verdaderas mujeres"
"jaja y encima quieren seguir comiendo obesos,vayan a trotar mejor"
"El sobrepeso no es indicador de bien alimentado. Una persona que come galletitas con grasa y harinas solamente, es obeso y mal alimentado"
"Por imbéciles como vos es que el país está como está. Gil, justamente la obesidad es por la mala alimentación jaja de puta, por tenes que comer cualquier cosa y ahorrar un poquito para que mañana no les falte a tus hijos. Idiota"
Es literal y técnicamente imposible morirse de hambre con obesidad mórbida. Sólo un pelotudo puede suponer semejante burrada.
"Yo fui gordo mucho tiempo y entiendo perfectamente este mensaje de Furia, cada uno hace lo que quiere pero este es un mensaje motivador, hay que esforzarse y no normalizar la gordura, te cambia la vida físicamente y sobre todo mentalmente"
"En mi época a eso se le decía obesidad, y no curvy, y era algo preligroso para la salud por lo que había que bajar de peso. pero como soy solo un gordo cuarenton tratando de bajar de peso y no un influencer curvy mejor no opino."
le esta explicación de LN capaz entendés la relación entre desnutrición y obesidad
Por fin un comentario que tira la Posta. Pero bueno el liberpiji este no sabe que la mala alimentación produce obesidad. El liberpiji este es gordo de comer verga
Cavani se fue domado por un venezolano con sobrepeso y ahora está perdiendo contra un pibe que no pasó la pubertad
"che, deja de reafirmar q todo libertario es burro, incoherente y deforestado mental. El sobrepeso es producto, en parte, de la mala alimentación causada por la pobreza. De nada!"
Lo que menos hay ahí son trabajadores y famélicos. Todos vagos parásitos con rollos de gordura y celulares última generación.
Obesidad morbida es debido a la (mala) alimentación a bases de harinas. Y esos termos son más truchos que peronista honesto.
Inexplicable q todas las q tienen hambre están c sobrepeso?
Sabías que los mejores aliados de la obesidad son el sedentarismo y la mala alimentación? Sabías que precisamente la mala alimentación está muy relacionada con la pobreza?
"Dalila y vos deberías ir haciéndote uno de rutina por qué esa obesidad si es un problema de salud, ser trans no"
"Pero esa gente esta que revienta. El que menos sobrepeso tiene, tendría que bajar 15 kg. Esos tienen que ir a la cola a buscar trabajo."
Hay varios con sobrepeso tambien!
No da que te burles de la obesidad de zaracho
"Como jaja de una persona que luchó toda su vida con la obesidad, no creo que lo que dice Furia esté mal. Habla de los estereotipos. Puede que esté asumiendo que él nunca quiso ocuparse de su situación y eso sí que no lo sabemos. Pero definitivamente no es un tape de 'gordofobia'"
"yo q fui gorda toda la vida no la veo tan errada, primero q decir “gordo” no es malo excepto a q sea de manera despectiva cosa q no hace. habla de los estereotipos q se les da a los gordos el ser “buenos” “graciosos” o boludos como dice ella"
"jaja esas filas repletas de gente con sobrepeso y ningun niño me encanta, son los mismos obligados a ir a manifestaciones que ni saben de que son y que si no van te mandan un remplazo, de esa gente hay por todos lados, se les llama PARASITO ESTATALES"
"Son tan ignorantes, brutos y perversos que no tienen idea de que la obesidad es una enfermedad. Son pura"
Todas obesas con la uñas hechas.
Hambre? Son todos OBESOS
85% obesidad morbosa
"La ""fila de 20 cuadras"" del ministerio de Capital Humano: -Bolivianos con sobrepeso (hambre?) -Argentinos (5 o 6 sostieniendo carteles, del MST, el Che, y del comunismo)"
Manzana no tiene obesidad mórbida
Y con sobrepeso!
Una jubilada quedó con una pierna destrozada después de que se le cayera un ascensor de montacargas por una falla mecánica. Lo usaba para acceder al otro piso debido a su obesidad. Fue en Belgrano y 455 y quedó internada
"No vi ningun desnutrido en la fila, con pecheras del polo obrero y con sobrepeso"
"Porque es ese mismo IQ el que decide su alimentación, por eso la piel hecha bosta, el sobrepeso, etc. También las prioridades alteradas: primero el iphone en lugar de ir al dentista por ejemplo."
"jaja forro del orto, como se nota que sos un nenazo que no tiene idea de nada. Vos te pensas que la desnutrición y la MAL NUTRICION que genera la pobreza solo te deja famélico? Alimentarse mal lleva al sobrepeso y muchas enfermedades, sos un jaja de mil puta como todos los bots"
Mira capo hay miles de estudios que demuestran que las harinas causan sobrepeso y otros tipos de trastornos en la salud. Esa gente no tiene otra cosa más que comer fideos y cosas que le son dadas en los bolsones de comida o en los comedores.
"La gordura también es sinónimo de mala alimentación, 16 años de  los mato"
"La obesidad es por mala alimentación, no precisamente es porque come mucho."
"Los argumentos serán mayúsculos al ver los obesos , fumadores, teñidos y todo con celular dicen poco y nada de hambre."
"Tintura, sobrepeso. Son jóvenes además, porque no están en una fila para conseguir laburo?"
"Querida la Obesidad es una enfermedad igual que la Psiquiátrica,no seas selectiva con las enfermedades,No Defiendas lo Indefendible,lo que tiene está Asco,es que está Guionada por la producción del canal de la Familia."
"Esa es una ""obesidad feculacea"" no es de comida apta. Polenta y harinas."
En un top 10 y que lo lloren los obesos.
"Yo soy gorda y no me siento identificada. Creo que en este caso Federico utiliza su gordura, es parte de su marca ""Big Aple"", etc. Creo que transmitirle a ella tus propias inseguridades no esta bueno, ella esta hablando de el que tiene la gordura como parte de su marca."
"Esa gente no tiene hambre, tiene sobrepeso, de ir a haer fila par pedir laburo no, pero apra ue le regalen a costa de nustros impuesto si? Esto no cambia más!"
MIGUEL ANGEL GALVEZ. HERNIA UMBILICAL. DEPRESION OBESIDAD. HIPERTENSION. DESEMPLEO.SOLEDAD
"El problema que le encuentro a Mar del Plata es que no puedo parar de morfar, por lo que debo moderar mis visitas a tan linda ciudad si quiero no morir de obesidad."
Lo vi y ya me contagio la gordura el puto este
Que triste ver a niños de 5 años con obesidad. Que triste no cuidar la salud de tu jaja
A veces en medicina 2+2=4 48 años. Chofer . Obeso
Note lo mismo! Usaron planos horribles y oscuridad para que no se note que esta obeso. En vez de hacer estas payasadas que vaya a un nutricionista
"Pagarle un salario africano a las obesas analfabetas, que se hacen llamar docentes, no es una política educativa."
Buen día gordos obesos. Go gym
Diciendo dijo mogolica cuando hay nenes enfermos y gordo a manzana cuando hay gente que sufre obesidad  para ahora te importa bien que estuviste dos meses ahí
"Y a vos te hicieron lavar muchos tupers, bolsa de adiposidad?"
Que obeso inmundo de aspecto desagradable.es Baradel. infinitamente deleznable ser
Pedro Navaja Obeso
"Sigue con el tema de la gordura. La amo por ser gorda, pero no cuando es tibia e infumable, convirtiendo el tema de su peso en su único tema y escudo. No la quiere entender!"
me comí casi 8 torta fritas dsp me quejo de mi gordura
"Como van a a hablar de sobrepeso e inclusión y bla? Encima seguido a eso invitan a Maria Eugenia Rito y titulan ""más recargada que nunca"" son tremendos."
La gorda gomez. Es ramirez con sobrepeso!
El obeso tocanena este borrando twets en dónde bardeaba a Román por traer a Zenón es mi cena de esta noche.
lleve a mi jaja gatuno al veterinario y me retaron porque esta obeso soy
"Con todo respeto, pero tenes sobrepeso"
Más del 50% de la población con sobrepeso y obesidad. Creo que no.
Ya llegó gordo y con sobrepeso de Mexico. Se morfo hasta la chilindrina. Un desastre !
"la concha bien de tu madre, marron obeso cara de indigena. De que pingo queres sacar chapa si estas arruinando todo el futbol argentino?"
"Como cuando nadie me veía como mujer cuando tenía pelo corto y estaba obesa, pero ahora tengo s mi novio 24/7 diciéndome mujerr te amo Perdón mini te falle, doy la vida por un hombre"
Lo mas triste es que flaca sería infumable lo mismo . se escuda en la gordura
"Pellegrino le dijo a Alemán carroza obesa por mucho menos, déjate de joder"
"Cata ya la invitó antes, y le dijo que es un juego, que tenían que estar juntos afuera bla bla y ella no quiso ir, porque se enojan sus fans si la ven con Cata. Ahora sí quiere ir y se victimiza con la gordura, cuando nadie habla de eso. TARADA"
"Flor: “ustedes no me invitan a ningún lado no quieren estar conmigo, tanto odio le tienen a las gordas” Cata: “Deja de meter el tema del peso sos infumable, no puedo hablar con vos si siempre vas a saltar con eso”"
Nunca vi una persona obesa que se le note una arruga a la edad de la mujer en cuestión.
"Es una ilusión, somos un país de obesos."
"gordito relleno de leche, te las das d michi y pareces down con obesidad"
"no amiga yo pese 0,2 g y nadie me quiso me dijeron obesa"
"¿Sobrepeso, incapaces de hablar con mujeres? No sabés por qué tiene sobrepeso, no sabés por qué es tímido. Lo importante es tener una íntima relación con Dios. Y eso nos cambia."
obeso pumba
"Amiga le dicen a cualquiera, eso no es amistad se conocen hace nada y ya dicen ser amigas, que devaluada está esa palabra tan grosa, no confundan gordura con hinchazón sean serios che."
nadie: la gorda obesa jaja de puta mas infumable que vas a conocer: peso pluma hdp como vas a gorrear a la reina nicki!
"Es una lastima que Equs haya decidido que los hombres gordos ya no seamos un público para su marca. Y no, con esto no considero que el sobrepeso sea una condición física adecuada para nadie. Pero en el proceso de cada quien uno también podria vestirse decente, no?."
"jajajaj vos posta cres que en Argentina hay un problema de narcotrafico como el q tiene tu pais. No, aca la gente no salta muros, suelen saltar hacia nosotros los demás para estudiar. Machetazos tmp, obesidad solo les compite disparos unidos"
"no pasa nada, por suerte yo entiendo a la gente q habla saltar muros, obesidad, crimen organizado, machetazos y corruptos"
"Tuve mi mañana romántica, café con leche y una medialuna. Mi gordura y yo"
"COMO QUE MI PESO IDEAL ES 44?!?!?!?!? jaja peso 51, estoy obesa maso"
51 y peso 52
Déjame ya gordo obeso
Deja de hablar de comida obeso de porquería
"Hambre de asesinar niños y bebés, rescataron a cuatro viejos, limpitos y obesos,colonos sionistas, y asesinaron a más de 109 niños, mujeres y bebés. Aca no se da cuenta el que no quiere.Nazis del siglo 21.Los repudió y maldigo. Amén."
Gym gordos obesos
"Las respuestas y además al twet de una medica.no lo enfermo el karma o venderse a clarín lpm es un tipo trasplantado, con EPOC, SAOS severo, hipertension, obesidad y años de falopa! Fuma, chupa y come como si fuera sano es un milagro que todavía viva"
No hay conciencia sobre lo que se consume ni el daño que producen. Ves pibes en edad escolar con sobrepeso y malnutridos.
"Carlitos, baja de peso, cuida tu salud, estás muy obeso. Ni lo hagas por vos, hacelo por Mariquita q se debe querer matar."
nunca quisiera parecerme a vos jaja seria lo peor que me puede pasar obesa negrita quilombera cornuda resentida y lo peor la concha con todo el sifilis
Mejor sería: Cómo evitar el sobrepeso en la infancia !
"en este momento soy el sujeto mas obeso q puede existir, me comí como medio kilo d epapas fritas y tarta"
cómo lo extraño a ese gordo obeso
"Mi meta 2024 es ponerme mega buena nivel piso la tierra y la prendo fuego asique hoy volví a entrenar y a comer bien, no más niñita obesa"
"Difícil decir con ese plano y el sobrepeso actual de potato, pero parece leve ventaja de Cristina, segundo Milei los demás descalificados"
"lloraba por comida, re obesa era"
Hoy ganó la gordura
"Es que en la vida todos somos vendedores. Puedes vender verduras, casas, aviones, proyectos, servicio profesionales, sandías, camiones, inversiones, jugadores, Autos calefones y libros. Ahora estoy un poco con sobrepeso pero no creo que me parezca a more"
"Genéticamente, los seres humanos no hemos cambiado, pero nuestro ambiente y nuestro acceso a la comida sí lo han echo."", explica a la BC el profesor Jimy Bell, especialista en obesidad del Imperial College de Londres. ""Todos los días estamos siendo bombardeados por la industria alimentaria para que consumamos más comida""."
Sabes el garzo mocoso que se morfa el primero que trate de defender al orangután obeso de Fabra ?
Lo que estan llorando por Remedi dios nos libre a todos. Entro 2 partidos y fue el tontito Rodriguez con sobrepeso.
"A mi me hizo llorar, más que nada porque no hace 100% énfasis sobre la obesidad morbida, sino también que el protagonista es un padre ausento y intenta arreglar las cosas con su jaja"
un 12 de febrero pero hace 7 años atrás castraba a mi jaja para q hoy sea el gato más obeso del barrio jajaj y fiel solo a mi
"Alimentarse bien, para vivir bien. No romanticemos la gordura, la obesidad. Es cuestión de salud. Festejo mi primer mes cambiando hábitos. La vida es otra!"
"No hace falta irse tan lejos, en Argentina años 80 tampoco había problemas de sobrepeso."
"Terriblemente obeso, está destruido, no le falta mucho para pasar a mejor vida."
"Por qué la alimentación era diferente, no había comida basura, casi todo era 100% natural,sin componentes químicos,no había centros de comida callejera por eso no había obesidad como ahora"
tengo un gato obeso
"Yo me sentía re triste xq me veía re obesa y sigo pesando 58, la mente me juega r en contra"
"boludo lo obeso q estaba el año pasado la puta madre, tenia la cara redonda, era este"
alta obesa
La gordura se inventó en 1931 por eso
"Está obeso, se ve que no le preocupa el pecado de la gula"
Obesidad y presión arterial van de la mano.
"Kansas está en horas bajísimas. Mahomes liga como bolsa de papas, nadie se abre, la línea no cubre y Kelce está con ganas de trompear a un pobre señor obeso de 3ra edad por el playcalling. La situación es crítica y San Francisco DEBE convertir ahora."
"22 de Febrero 2023 murió un muy querido amigo de un infarto fulminante. Nunca fumó, no tomaba alcohol, tipo sano, sin sobrepeso. Y se fué, asi, sin mas. Y ahí, la vida te muestra que es un regalo, hoy, y puede terminar en un soplo. Extraño nuestras charlas"
"La gordura se puede ir, lo negro no. Abrazo."
"Lo leí y lo comparto. Vean el video, no hay nadie con sobrepeso"
"Lanata para vivir bien, hace tiempo debió hacerse un bypas gástrico, la obesidad no la debe aceptar nadie, no es estética, es salud, y no se lo digo de mala onda, ojalá enmiende y baje de peso."
"El tipo por la papada y la obesidad no puede respirar bien y debe roncar re contra duro, cuando roncas es que se te  la respiración al dormir, seguro hasta máscara de oxígeno para dormir debe utilizar porque tonto no es y si no bueno, todo el día anda somnoliento, tal vez ya le haga falta oxigeno para andar en el día también, y si sigue fumando es un suicida."
En un club de elite donde cobras como un jugador de elite no podes tener sobrepeso. Punto.
Que ganas d jugar un fulbo loko y estos obesos d mierda no pueden cordinar UN día
"Me di cuenta jaja Igual la gordura que no le pusiste, se lo colocaste en las tetas. Está extra dotada jaja Pal fan service"
la gordura vino con la comida chatarra y el sedentarismo.
"Pero chúpame la porongo pelotudo, mira si la gente no va a poder silbar al horrible de pol Fernández y al mono obeso de Fabra que hace 8 años le afana guita al club"
jaja! seguí de largo obeso.
Qué pena que la obesidad te haya ganado.
"Es obesa, necesita dos asientos."
"Nunca dejen de entrenar. Si tienen sobrepeso, solucionen ese tema ANTES de llegar a las 40. Salvo en cuestiones extremas, nunca hagan reposo. Si no pueden correr, caminen. Si no pueden caminar, arrastrense. Pero no dejen de moverse."
adicto a los bis los bis son vida son amor son gordura saturada
Mi hermana trajo unos chocolates de Brasil y los sellos dicen GORDURA SATURADA a
"El EPOC no es joda, más aún cuando lo mezclas con sobrepeso, me juego que para subir un primer piso x escalera el tipo descansa al menos dos veces. Olvídate q la humedad lo está haciendo percha( te lo dice una fumadora) le doy 5 años más y soy generosa"
"Que vergüenza ajena me da ler “ si quieren Mando audio , tengo voz sensual “ y 13753 jeropas pidiendo el audio q jamás mando ni mandara ya en vez de ser la de la foto de perfil es el 4 suplente de El Porvenir que no juega hasta bajar los 8 kg de sobrepeso q tiene ."
"Si es que yo no le doy bola, el tema es que no todos son como yo, hay gente que si les afecta y literal son comentarios que uno se puede ahorrar, todos tenemos espejos y uno no sabe el contexto que vive el otro, por ejemplo cuando tenía sobrepeso era por tener problemas con el azúcar y no estar medicada ni tener control, hay muchas cosas que afectan y los comentarios así pues no ayudan en nada."
El crayón blanco es paredes con sobrepeso.
"jaja bajas a uno con sobrepeso de la platea, le pones la 9 y termina con mejores números que este delincuente"
jaja se metia la gorda obesa a opinar
"Amigos no sen burros. La fuerza es la principal capacidad motora a entrenar. No solo desde lo funcional, sino desde lo fisiologico, metabólico, prevencion de enfermedades consideradas pandemia (obesidad, sarcopenia, diabetes), etc, etc."
"yo lloraría si fuera vos, tremenda Otaku sos obesa d mrd"
"Aunque yo me lo tomé de a joda, gente no se hacen comentarios del físico del alguien, no sabes por qué problemas está pasando y aunque sean ""broma"" un comentario así puede afectar. Mucho tiempo si tuve sobrepeso y también eso me hizo daño tanto física como mentalmente, tuve que tratar tanto mi relación con la comida como con el ejercicio y mi autoestima, como ya todo está superado no me afectan estas cosas pero de verdad a alguien que está pasando por cosas así le pueden hacer daño esos comentarios."
Tenía sobrepeso Tenía que bajar 15 kilos.o lo hacía rápido o me pasaba todo el año sin darme un gusto Baje 15 kilos en 50 días Ahora como normal
A la grasa le dicen “gordura” Los amo
"El mejor asiento si no hay obesos, sin ofender."
me acabo de comer una tasty spicy triple soy actualmente la persona mas obesa del mundo
"Sí, sí lo es, pero acá son todas unas obesas mórbidas que opinan lo contrario"
Q ataje el el paraguayo . El chila gomez es ramirez con sobrepeso
Lo que opine un esbirro del alienigena de la sombrilla amarrilla con sobrepeso y que es sex ofender no importa. Estas full bearish
"Las ""estrategias de empujón"" para la pérdida de peso en adultos con obesidad y sobrepeso: una revisión sistemática y un metanálisis"
despues dicen que USA tiene problemas de obesidad
"Tengo de peroncho lo que usted de educado. Y en Twiter no hay conversación ajena, caso contrario dejaría de ser una red social. Temo que les cuesta diferenciar entre gordura e hinchazón. Saludo a sus padres."
Así están. Unas de las poblacióniones más obesas
"Puede ser, si viviese solo y no soy un obeso que come 24/7 si obvio acá también. Diría que como para 15 días"
Si. Todos obesos.
Caca total es Joel. Estaba jugando con furia y la traicionó para irse con el obeso porque piensa que es más fuerte afuera
"""Sobrepeso como la mayoría de la población"" No disculpame, pero la mayoría de la gente es saludable y pesa menos de 60kg, por suerte son más caras bonitas las que veo en la calle, no es tu caso claramente"
Lei Comisión de Sobrepeso.
"Obesa mórbida  con pelos en el sobaco, que más se puede pedir"
"Todos sabemos que estas operaciones surgen de alguien que tiene obesidad mórbida y está resentido con Milei, no?"
la gordura casi lo mata pero también le salvo la vida digamos todo
"Gracias x la info. Hashimoto desde el 2009. Subí 2 kg x año desde entonces, tengo un sobrepeso de 20 kg y no puedo bajarlos."
Y el obeso de mierd. Dónde está que no salió a defender a los docentes?
no puede ser q no haya comido nada y me siga sientiendo obesa
Denunciada por apología a la obesidad
"Si, esa chica igualmente no tiene sobrepeso."
Ya no se manejar esto de la gordura
"Conozco 4 chicas jovencitas de entre 18 y 21 que comenzaron consumiendo eso y terminaron “no binarias”. Las conozco desde pequeñas y no había nada diferente en ellas. Una estuvo internada por depresión, otra ahora es obesa…"
Mientras yo lo leo vos andá a lerte un plan alimenticio obesa mórbida
"encima hace comentarios discriminatorios hacia los animales por ej,""cara de down"" a un pobre gato, también le hace bullying a una pobre perrita por su obesidad"
"Caputo alcanza el equilibrio fiscal pisando todos los pagos, más o menos como si alguien con sobrepeso adelgaza haciendo ayuno total, solo que en el caso del presupuesto la autofagia equivale a un montón de gente que la pasa horrible"
Ese obeso por que se hizo famoso?
"Como cuando decis que la obesidad es una enfermedad y te dicen de todo como si fueras Hitler, porque sos gordofobico"
"Yo estaba llamando a mi jaja y vino la otra obesa a tirarse a mi cama arriba mio, asi no se puede loco"
el pana mirada obesa
"yo estaba en ese grupo pero como era obeso y marron mi opinion mucho no contaba, despues de la nada todos mis compañeros se hacian los modernos y los aliados xd"
"Mi jaja y la novia tenían sobrepeso,me contó que cada vez que la llevaba tenía que ajustar la trasmisión (honda Wave 110 okm)."
"Porqué tantas personas, en ese país, tienen sobrepeso? Es fatal para la salud"
"Los mismos años que la dueña de la cuenta. El marido le lleva 20 años y se hace la pendex. Obvio, me quedo con Coti que es buen mozo y delgado, no es obeso como el marido de la que se hace pasar por Brancatelli."
que cringe cuando se dicen apodo obeso u obesa
"Cerra el orto pelotuda, la obesidad es una enfermedad, no la romantices. Búscate un problema honesto"
¿Qué comer para bajar el sobrepeso y mantener la masa muscular? a través de
Cállate mejor gorda obesa
"Mucha gente de Trelew que lo conoció en su adolescencia lo recuerda cómo un ""gordo mitómano"". El sobrepeso lo pudo solucionar."
FELI terrible obesa
"COMO VA A ENTRAR LA VIEJA OBESA DE ISABEL, NO MIRO MAS GH"
Lo obeso q estás loco…ni hablar la cara de mononeural …
"Con o sin obesidad acá mirá lo que se manda al jardín o primaria. Jugos de capital, no sé si con el etiquetado tomaron conciencia de la cantidad de azúcar. Papas fritas, galletitas, alfajores. Y en casa mamadera de coca xq le encanta! Patitas, salchichas ."
"Ay no ! Por favor subamos un toque el nivel de GH, q entre la trola uruguaya, el p…malo con abstinencia y el obeso pajero ya es demasiado"
q bronca ka gente cuando ve gente obesa criando hijos se hacen los más moralistas de la dieta y la salud ? de nene merendabas oreo con coca dejate d joder
Funciona bastante bien. Ely Lily dicen que está investigando uno mejor. Veremos pero es revolucionario todo esto para usa con este nivel de obesidad.
"Fabra: -11 superclásicos -0 goles / 0 asistencias -era un obeso displicente que no retrocedía nunca -Gallardo jugó 5 años seguidos a comerle la espalda Blanco: -1 superclásico -0 goles / 1 asistencia -cuando Boca la perdía, volvía corriendo -no le comieron la espalda nunca"
ni el submundo de edtw la salva del sobrepeso al sapo este
"uh gorda cerra el orto,nadie te va a dar pito si sos una gorda de 500 toneladas obesa fea de mierda baja los postres antes de bardear cara de tortafrita"
intencion de obesa
"No pero para, van a generar obesidad en los niños de chaco."
No quieren admitir que el problema es la obesidad
"CHE LO BIEN que estuvo aca Agostina eh , le tienen que poner ya los puntos al gordo xq esta infumable con las minasy encima es una ameba que morfa,duerme y se da yibete, mujeres del repechaje vengan a ubicarlo!"
"Este no es el obeso, que llegó a BSC y no jugó ningún partido? que desgracia."
"Conseguí una Pepsi de 2L a 1400pe, se vuelve a la obesidad loco, mildis"
"Que raro todavía no lo doxearon a Beto, para mi es un obeso."
La obesidad y la necesidad de salir de la mirada peso centrista y enfocarse en el estilo de vida
La obesidad es una enfermedad
Obesa? No por suerte
"Ya que incluyó a una gordita para ser modelo de su calendario, aquí está también mi propuesta de , porque también tiene sobrepeso, es populachera y hasta vallenatera. ¿Levante la mano quien la quiere también en el calendario y en bikini?"
Como me desfraudo está obesa
"Como voluntaria de colegio tenes que denunciar si ves alguna señal de violencia, la obesidad en chicos menores de 10 no esta incluida en la lista. Deberian agregarla."
"-Al envidioso lo enflaquece la gordura del vecino. -El clavo que sobresaliente recibe un martillazo. -La envidia es mil veces más terrible que el hambre, porque es hambre espiritual. -El silencio del envidioso está lleno de ruidos. -La envidia es una declaración de inferioridad."
"No, no es sobrepeso, estas re bien"
No escupo para arriba. Ninguna de las que veo tienen hambre como para andar sacrificando niños en la calle con frío o 37 grados de calor. Dije gorditas no obesas
la gordura se trata la idiotez no
AMIGO PERO . SI UN DIETÓLOGO ATIENDE A UN PACIENTE CON GORDURA MÓRBIDA . LE HACE LA DIETA Y LA SIGUE A LA FUERZA POR 2 MESES . PESANDO 300 KG . Y BAJA 50 KG. Y VA ENOJADO AL DIETOLOGO EXIGIÉNDOLE QUE XQ EN ESTOS 2 MESES NO LUCE COMO BRAD PIT. QUIEN TIENE LA CULPA ?
"Por que hay que hacer algo malo para no querer a alguien? ES INSOPORTABLE ELLA MISMA HACIÉNDOSE LO Q NO ES, querer demostrar que es col, y que ser gorda obesa es chic. Cae mal . Punto."
Dejen de romantizar la obesidad porfavor
"La malla al cuerpo no queda mal, siempre que no tengas sobrepeso y es super cómoda, sobre todo en el mar, no te andan bailando las partes y si te embolsa una ola y no quedás en bolas."
Todas las personas que votaron a Milei cubren estos requisitos: Varón Sobrepeso Pelo largo Olor a trapo húmedo
jaja estás re cogido obeso rancio
"Los desinfluencers no paran de promover el no consumo de fibra soluble: no avena, no frutas, mucha carne roja y hasta de embutidos. Todo eso en pacientes c/ obesidad. Escuchar a esta gente debería ser incluido en los factores de riesgo de CANCER DE COLON. Sigan sin dar bola."
Hay que ser sorete para atacar a alguien por su gordura o por algún problema de salud. Creia que vos con el tema de la esterilidad que te achacan o la obesidad de tus hijas tendrias incorporado la importancia de evitar el buling
"Hola Male, gracias por preguntar. Yo muy bien. Ahora que cerró el INADI un hombre homosexual con sobrepeso va a volver a ser un gordo puto"
El rojo tiene que tener cuidado de cierto colombiano con sobrepeso
"Ah yo pensé que era con una de tus nenas. Tenés un problema con la gordura Rial y vos tbién fuiste un gordo y si lograste estar mas flaco fue a fuerza d anfetas q te terminaron atrofiando mas d lo q de por sí ya sos, un pobre pibe maltratado x su padre. Te cansaste d contarlo"
"de putear a que lo hacken, q amigos obesos poseo"
basta chicos si tengo sobrepeso
me frité 3 milangas y me quedé con hambre así q me hice 2 más jaja bien de obeso
Injusticia.la cosa no es asi.cerraron el inadi y resulta que un señor homosexual con obesidad sigue siendo un gordo puto.no.eso no esta bien.jaja
Sólo actúan así los pacientes con obesidad?
"No es gorda ,es obesa mórbida su peso no la deja desempeñar al menos su vida diaria así que ya entró al catálogo de obesa esa mujer,están echos percha los 3"
No confundas gordura con hinchazón
"Además coincidir en tomar mate, comer helado, chocolate y haberla votado alguna vez, siempre dije que era la hermana gemela separadas al nacer de Cris. Aman escucharse, son autoritarias, rompen todo y tienen un EGO OBESO."
Y una sociedad de obesos?
"Felicitaciones al especialista en Photoshop, especialita en borrar gorduras, sudor y papadas."
"Si, en mi barrio había uno con sobrepeso y homosexual, ahora vuelve a ser el gordo puto!"
se convirtió en una obesa resentida
"Cuando uno hace un seguimiento de un paciente, el hecho de agregar a éste un medio asincrónico como el correo electrónico, un simple: “recibido” habla mucho del compromiso de ese paciente para con el tratamiento. Generalmente, el/la paciente con obesidad suelen ser pacientes demandantes, pero con poca voluntad de dar (esto nada tiene que ver con un juicio de valor, sino más bien con la reticencia frente a un tratamiento que suele tocar fibras psicoemocionales sensibles). Lo que parece una tontería, nos puede ir dando el primer indicio. Para pensar…"
A mi me queda una duda. tras el cierre de . A una persona homosexual con sobrepeso ¿puedo volver a decirle gordo p_ut0?
"A ese homosexual gordo lo defendían si era . Para qué hace falta un aguantadero K? Para inventar gastos y hacerse con todos los vueltos. La homosexualidad no le molesta a nadie, es algo muy personal. Y para la gordura hay tratamientos."
"pero para un poco gordo pastafrola, la ley va más allá de tus gustos personales. Somos el 2do país de Latinoamérica con más obesidad y sobrepeso tanto en niños como en adultos, la ley es para intentar combatirla, si bien no es lo mejor, es mejor que nada"
"Te hice una simple pregunta la respuesta es si o no, No hace falta que te auto chupes la verga diciendo que haces ejercicio y dieta para no ser obeso yo también hago."
"la palabra es una descripción (como decir obesa), después tenes a las taradas que la usan en forma de insulto o burla"
Nunca confíes en un hombre con un poco de sobrepeso al que no le chupa un huevo tenerlo.
"este chabon siempre fue un distinto. con sobrepeso, con paja, con todo lo que quieras, pero el chabon tiene calidad y eso no se pierde nunca"
"si, es el facebok pero de pibitos obesos"
"Cerra el orto , obeso bobo"
mejor dejate de romper los huevos y come vos lo q se te cante el orto pq si sos obesa o escualida no le importa a nadie
"La Mujer Venezolana promedio no es una obesa como ella, podrán existir pasadas de peso pero no obesas, y nuestro gentilicio tampoco es ""veneco"" es VENEZOLANO/NA, dices haber vivido mas de dos décadas en Venezuela pero por lo que veo ese tiempo paso en vano"
Te vas a quedar con las ganas obeso
"Exequiel Zeballos es un fenómeno que las lesiones no le permiten triunfar y acá hay gordazos muy gordos, es decir, con mucha obesidad lo que vendría siendo una PANZA gigante que dicen que es un caballo y solo va para adelante. Mogolicos de mierda."
Venite a ⁦⁩ a capacitarte en
si que es a modo de burla pelotuda obesa
"No confundir más a estas importantes hormonas, que se usan con fines benéficos en personas que los requieren. Entre otras la Obesidad hoy en día es catalogada cómo enfermedad, ósea que el uso de los GLP-1, bien indicados no tiene fines estéticos."
"Siempre y cuando tenga gordura ""proporcionada"" para los estándares"
"pedir alimentos? tan fracasado como persona pueden ser, vayan a laburar hijosdeputas, la mayoria era joven y con buen estado físico, varios obesos"
"Twiteas 80 veces al día, en contra de lali y cualquier persona que la apoye, te escondes detrás de un icono porque no vas a dar la cara porque debes tener complejos con tu cuerpo entonces todo el odio acumulado lo descargas en otro, clásico libervirgo obeso"
"Jajajaj dale gordo roñoso segui proyectando en mi en dolor que tenes de ser un obeso resentido peleando con todo el mundo sin laburo y sin nadie que lo quiera, pobrecito dale seguí lastrando y peleando en las redes gordito"
Bueno al menos va a bajar la panza tal vez parezca más normal y milei le ayude con su obesidad
Jajajaj dale gordo tucumano larga los postres y la compu el sedentarismo te deja obeso y encima resentido social jajajajaj
Le dice obeso y el que maneja esa cuenta no debe ser menos que ibai
"Con la cantidad de tejido adiposo que tenés, tu hambre podría esperar alrededor de 320 días. Obeso mórbido ensobrado jaja de mil puta"
"El resumen de argentina: Mugre, analfabetismo y obesidad olorosa."
"70% DE LOS QUÉ MARCHAN POR OBLIGACIÓN SINO LES QUITAN EL/LOS PLAN/ES TIENEN +/- 60% DE SOBREPESO, HAMBRE.?"
"Claro! Ahora estarías en un peso normal. Pero te entiendo. Yo mido 1,90 y llegué a pesar 85 kilos. Me veía obeso así que cambié lo que como y fui bajando. Me aterra la idea de ser gordo."
"Una cosa es la bronca y el odio que me genera Mil3i y sus políticas de ajuste y pobreza. Pero otra cosa, es el tremendo ASCO que me da ver y escuchar al bisnieto de remilput4s del Obesito Lácteo."
"Esto me parece re importante, y si los progres están preocupados por la obesidad infantil, que se agregue un solo tema en el plan de estudios de los colegios, que sea como ler e interpretar la tabla nutricional de cada alimento"
"El resto del año trata de rascarse las bolas, la gordura no lo deja"
"¿Y quién mierda es ese obeso con peluca? El poder judicial es quien imparte justicia, NO un agunatadero kuka."
Sos un gordo pedorro obeso mórbido mercenario
y vos tenes problemas de obesidad gordo come trapos
Cómo se va a fijar en la adiposidad.
Que dice dios que gordura que maneja
Y el cocinero obeso del aceite Cocinero.
"Realmente no t importa hablas x hablar, decís q no hace falta ser nutricionista QUE CARAJO DE IDEA TENES VOS DE NUTRICIÓN XDIOS, T CRES Q LAS SABES TDS BLD, personas sanas tienen barriga la salud NO SOLO SE CEBTRA EN TENER SOBREPESO, LA SALUD SON MUCHISIMAS COSAS MAS GENIA"
y esa obesa.
"Si, mucha. Por obesidad. En los '80. Sobreviví y sigo siendo gordita. No cambiaron mucho las miradas ni los comentarios. Eso no quiere decir que avale la duplicidad de instituciones. Trabajo en un Centro de Acceso, interiorizate sobre ellos."
Habló el que tiene problemas de obesidad
A mi la verdad me tienen las pelotas por el piso al decir que alguien es la mejor version de si mismo(? Cuando BAJA DE PESO unos hdp los que siguen fomentando la gordura o las subidas de peso como algo negativo
Es un asqueroso ese tucumano obeso
También!…es verdad la paradoja de la obesidad en enf coronaria (gran libre de si no me equivoco) está y es real
"Pero yo no dije normalizar, yo dije promover. Normalizado esta, tu sales a la calle y el 50% de la poblacion tiene sobrepeso."
Y si no son acaso el país con más obesidad?
Yo necesito entender como la gente asocia que darle visibilidad a una persona curvy es promover el sobrepeso. No entiendo como conectan esa vaina.
"El sobre peso es malo para la salud. Lo más sano que podría hacer la empresa que tiene años buscando mujeres con figuras que muchas envidian, es que dentro del contrato, también haya un nutricionista y un gimnasio. Pero huele a ridiculismo progre. Vengan de a 7.000."
"no te lo tomes personal, para algunos serás obesa, otros pensarán que estás espléndida. y lamentablemente promotoras y otros trabajos de atención al público son híper críticos del físico. ya encontrarás un lugar donde te valoren tal cual sos, ánimo y adelante!"
amiga pero si estoy re obesa
"cerraste el con otra mentira más;q era un curro  para censurar Que va suceder con los niños q a diario sufren bullying por obesidad y discapacidad?Con las personas gays,y cuánta persona es víctima de soretes malparidos cómo vos?Si ya no hay dónde"
si nala se sigue juntando con mis amigos va a terminar obesa
"Estas perfecta , si quiere mas flaca q vista palos de escoba y los ponga de promotoras. O sea q no importa la capacidad q una tenga para promocionar o vender sino la “gordura” o “ flacura”?"
"Un obeso senador que es mas cartonero que senador acuso a Milei de demencia y nada dijo de la demente de su jefa, la cretina Cristina, que esta totalmente chapita, con solo ler las imbecilidades que escribe cada tanto uno se da cuenta de su demencia"
"Recién camino por Av. Cabildo, cerca de la clínica, 2 hombres se burlaban de 2 mujeres con exceso de peso diciendo frases irrepetibles. Por suerte les pude decir ""q par de idiotas"" (eso me alivió la bronca) Les recuerdo q el estigma sobre la obesidad pesa más que los kilos"
Las señoritas con sobrepeso de qué nacionalidad serían?
"“Dejen de normalizar la obesidad”, asegura señor con barriga de cervecero sobre mujer que pesa más de 40 kg: Evelio Ramírez, un señor de 58 años con barriga de cervecero, sobrepeso y diabetes sin tratar, sufrió un ataque de ira al […]"
"En el caso de las personas gordas, no podemos minimizar la importancia de tener datos federales sobre la discriminación y el estigma contra la gordura disponible en el Mapa de Discriminación y en otras publicaciones que elabora el organismo,"
"Sí, eso ya lo sabemos. Pero que Mayans tenga sobrepeso no soluciona los problemas psicologicos de Milei. Que deje el twiter y se ponga a laburar."
"No soy médico pero certifico que Mayans tiene problemas de sobrepeso, que se ocupe de eso"
Juventud mata belleza. Actitud mata gordura Teta mata tóxica Humor mata teta Narigona mata insulsa
Digamos osea te podemos decir obeso cagón manolo sorongo sin que nos acusen de gordofobicos?
"Por dios lo que me hace reir que lo barden a Fabra, hoy lei un “gordo obeso” por el video en el que corre a buscar una vianda y estaba asi"
"Yo creo que si ofelia se pone las pilas, baja de peso y viste mejor (preferentemente de negro), dejaría sin argumentos a los mononeurales pubertarios que viven diciendo que las de derecha son más lindas que las zurdas y todas esas pajereadas típicas de obesos castos."
Llegamos derechito al mc porque está obesidad hay que sostenerla hermanos
Y expulsado tiene que estar y días sin comer esta muy obeso
En el único lugar donde ser gordo es un valor o sinónimo de fuerza y aguante es en el peronismo no se cómo podría festejar esto alguien tan obeso como el buni.
jaja lo que ha robado este obeso acá.
"en realidad si a yo cuando me veía casi como ella estaba en sobrepeso jaja defender a un gordo diciendo q no es gordo afirma q serlo es malo, si se quiere defender a alguien lo q hay q cuestionar es la intención con la q se dice, en este caso no es relevante si es gorda, es preciosa y mientras cuide su salud no importa si es flaca flaquita promedio gorda gordita o gordota"
"No les conviene, su contenido calienta menos que no se que. No pierdan su plata. Las gorditas me encantan, ya las obesas no"
¡Imposible! si venimos de banquete en banquete con 16 años de exitoso . Vos debés confundir gordura con hinchazón.
"Que te paso OBESO UNINEURAL.cuanta canchas de primera conoces. Se nota por tu cara de gordo bobo queriendote hacer el "" rubio"" q no tenes idea de como llegaste a ser tan idiota La proxima anda jugar a los Emiratos q tiene aire acondicionado. Sos el jaja del Gordo Ventilador"
"La obesidad no habla de buena alimentación, el vídeo lo que muestra es el deficiente servicio eléctrico, que literalmente esta atado con alambre y anda a destilar xenofobia a otra parte."
"Como me indigna que una persona OBESA me hable de pobreza como si alguna vez la haya sufrido. Es lo mismo que un flaco escualido,te diga que la OBESIDAD es terrible.asi de absurdo."
me baje 1/2 kilo de helado. soy un obeso re d mierda
"no ese no es, fijate q hay otro tema bueno q se llama puputona trola gorda obesa fracasada 0800 es de ysy a"
"Pero sos enferma posta, es un cuerpo normal, no se trata de obesidad pedazo de retrasada, anda al médico y te encuentran problemas mentales seguro"
Gordo pedazo de autista jaja de puta la concha de tu madre te odio con mi ser pedazo de obeso
"La obesidad siempre está mal, no es cuestión de estética, el que está así sufre por no poder mover bien su cuerpo, apnea del sueño, de la tensión, de los riñones, del páncreas, etc etc todo lo que conlleva a estar gordo, no es cuestión de inclusión o no, tampoco apoyo a las anoréxicas."
"Todo bien con los cuerpos de cada quien, y entender que no todxs somos 90/60/90 pero tampoco romanticemos la obesidad. Ser gordo es una mierda. No lo disfracen."
Para ustedes si no tiene obesidad y pene no les atrae
Lo destruido q tienen el concepto de gordura mamita
"de verdad no puedo crer lo asqueroso, sucio y mal aprendido que es este obeso me cae pésimo el roñoso este no entiendo como la gente no lo saca, les gusta el olor a mierda que emana este croto la verdad. asco una vergüenza que hasta gh le haya dicho sucio en tv"
"jajajaj no debes tener ni 18 años y te queres hacer la q tenes fandom soy chusma y justo entré al perfil de una boluda traumada con la obesidad, corta amicha no t creas importante"
"Que si, puede tener muchísimo SOBREpeso. debe estar más gordo que la poronga del negro whats ap"
"No sos nadie ni sos nutricionista como para decir q alguien está en sobre peso, hay cuerpos distintos y se muestran de maneras distintos, puede tener panza pero no sobrepeso. no tenes ni idea de la vida de la persona."
Cerra el orto obeso culo roto.
demasiado sobrepeso por ser tan joven. no hay q idealizar la gordura ni la delgadez extrema ojalá que no tenga problemas a futuro
"Jeyder Rescata casi me atrapa, pero soy más rápido que ese obeso"
"En realidad el sobrepeso no es solo abandono, pero se trabaja de forma individual con la persona, soy consultora para cualquier duda estoy"
"Muy hipocrita que este payaso obeso, feo, y millionario diga esto cuando es el quien comenzo la operación de armar y financiar a Ucrania (y Azov), como parte de su primer año de presidencia."
COMO NO VA A TENER PESO SI ES UN GORDO OBESO QUE CAMINA LA CANCHA EN LOS PARTIDOS IMPORTANTES
Llega a jugar la ballena obesa negra jaja de mil puta caminadora señal con deficiencia mental y me hago de cambaceres
Yo tenia un par de arañas que les puse nombre y siempre veia como estaban. ahora una se me murio por obesa
"Kakakaks me parece q son refrescos. Pasa q ahora están los marcianitos q venden en la feria, son refrescos Perñ d licuado, una gordura hermosa"
"Sabes quién cagó de hambre a esa familia? LOS HIJOS DE MIL PUTAS que tenés de portada, entre otros. Esto es lo mismo que encontrar a un obeso en una clínica donde lo están haciendo volver a alimentarse correctamente y putear a los médicos que lo atienden. (Sigue)"
"Ella sabe que está así, como todas las obesas, yo creo que son conscientes. No hay necesidad de criticarlas, quemarlas o insultarlas. Si no tienen suficiente amor propio es un tema que ellas tienen que arreglar por su cuenta."
El obesito lácteo estudió historia en la Academia Pitman.
Hombres: Como va mostrar sobrepeso si todos sabemos que las chicas polar tienen el cuerpo así a punta de tomar cerveza
"Uy no man, estás obeso en las dos, qué bajón"
La verdad no los tiene que asustar. La rata obesa cuidando privilegios
"Se reciben más nutricionistas que ingenieros, así y todo tenemos problemas de desnutrición y obesidad. La carrera más elegida es derecho y tenemos leyes de mierda que atrasan 30 años. Medicina y Enfermería son top 10 pero no hay buena atención en salud. Faltan ingenieros, PUNTO."
"Los invitamos a participar del taller de alimentación saludable, orientado al tratamiento y prevención de la obesidad, hipertensión, diabetes y colesterolemias. Los días viernes, cada 15 días. Bartolomé Mitre 345, Tigre centro. Comunicarse al: 11-5511-7372"
"Tienes una sonrisa y una vibra hermosa, sinceramente debes trabajar con tu sobrepeso, las chicas polar sobresalen por sus cuerpos atléticos, si Polar hace una campaña inclusiva con cuerpos variados tienes oportunidad, de lo contrario dieta y ejercicios"
"Los médicos antes de pedirles a sus pacientes obesos que hagan ejercicio, primero tienen que incentivarlos de algún modo, porque sino sucederá la típica de que harán mucho esfuerzo la primera vez y después no querrán intentarlo nunca más."
"Es que no es lo mismo, de última decí la concha negra, o los labios caídos jaja pero la gordura no es equivalente a pito chico"
"37 años y ya debe ser diabético con esa gordura… que se cuide.,"
"si vos sos gorda, yo soy obesa cállate mejor"
"Mi pueblo es chico, pero no me habló con las chicas sino me hubiera enterado mucho antes y ni me metía con él. Para tu suerte o disgusto, hay chicos a las cuales le gustan las mujeres rellenitas u obesas. Así como hay chicas que le gustan con pitos chicos, idk. Gustos."
"Y mas mal esta llamarla ""gorda"" si esta con sobrepeso y esas mierda pero que nesecidad? Un poco de respeto minimo (lo que yo no di respeto jia jia)"
Creía que era obeso
¿Obesidad morbida? Estás mal de la cabeza.
"mi vida mi vida en invierno sin los mosquitos, el calor, la gente con olor a poronga, yo usando camperita, pantuflas con medias mientras me caliento el culo en la estufa, el gimnasio sin sobrepoblación de obesos, aire fresco"
A veces me gustaría ser Billie: un gato obeso que duerme felizmente en sus sábanas de princesa todo el día
"hoy no hice ejercicio, soy un gordo obeso"
Sobrepeso en NIÑOS es culpa de los padres.
"fabra nomas, pero por su extrema gordura, imaginate se cae encima de algún pibe y lo quiebra"
"Están todas con sobrepeso,el 90% son bolivianos,que le pidan comida a evo"
"Bueno con sobrepeso puede ser. Es lo de menos, te has quedado mirando el dedo en lugar de aquello que señala."
Lo malo de ésto es que después de la invasión de mosquitos viene la invasión de arañas obesas.
No puedo crer que existan campamentos de obesos
Una voz acallada por biempensantes y melindrosos de una progresía obesa y falsa ¡ Tenía razón!
"Los invitamos a participar del taller de alimentación saludable, orientado al tratamiento y prevención de la obesidad, hipertensión, diabetes y colesterolemias. El mismo se realizará los días viernes, cada 15 días. Por más información, comunicarse al: 11-5511-7372"
"el.problema de jorge porcel Jr no es la gordura es el aspecto, es sucio despeolijo! Y vago x eso no consigue novia! No x gordo! Y es malo igual q lo era el padre."
Explíquenme la gente que se va de vacaciones y come sano! Yo en 1 semana te vuelvo con sobrepeso grado 10
"Confundís gordura con hinchazón. Nadie quiere que le vaya mal, pero de ahí a aplaudir cualquier cosa hay años luz. Ó acaso JM se quedó callado durante el gobierno de M ? No, fue a marchas con más de un gordo gremialista y se cansó de gritar en TV lo que no le parecía."
"Tal cual, dicen q les da asco x sucio, es x la gordura en realidad, falsas"
"Lo decis xq es obeso, no x la supuesta mugre"
"Señores del AFIP SIGAN A ESTE MUCHACHO CON SOBREPESO DESQUICIADO Y A VER SI LE INYECTAN INSULINA Y LO CALMAN SE LO NOTA VIOLENTO , HA Y A SU FAMILIA TAMBIEN ACA HAY ALGO RARO!"
Yo veo una manada de obesos .
"No lo sé. Sos obeso? No se a quien le moviste qué. Pero yo estoy hermosa y exitosa. Cuando puedas decir lo mismo y estar a mi altura, la seguimos. Te dejo un beso (no te deseo suerte porque nunca vas a poder conocerme)."
sisi tengo sobrepeso pero tu me has visto las tetotas q cargo?
Qué tan difícil es vivir sin hambre xq dios me hizo así con alma de obesa
"Qué Dios me perdone, pero no logro entender cómo una mina linda puede estar de novia con un tipo obeso, ordinario, y que habla como una nena. Y no me digan que lo hace por guita porque dudo que el tipo tenga mucha."
Entonces yo sería obesa
Salí a correr y me picaron tanto los mosquitos que estoy seguro que ahora son obesos. Más que mosquitos deben parecer vacas. Si los carnean van a poder hacer morcilla para los 47millones de argentinos. Y por supuesto que quedé seco. Si me ven pidiendo donantes va a ser por eso.
"Quiero comer algo dulce, pero también algo salado, en fin, la gordura"
ya m rompe mucho las pelotas la obesa d mierda esa
Problemas al ser obeso
"Menos mal que no vivo ahí. Acá tenemos moscas obesas y más perros que humanos, a lo sumo un caballo te caga el patio"
"Mira primero que nada que carajo importa la talla si es obesa/gordita/talla media,que yo sepa si lo usan es por qué se les da la gana no se que tanto hay que darte explicaciones sobre la talla hay claro entonces si una es flaca no puede usar talla grande por qué no le queda?"
para mi si te quejas de la designación de un árbitro tenes sobrepeso
"""Curso sobre Obesidad Infantil: Conceptos fundamentales y aplicaciones en la práctica clínica”. Una propuesta dirigida a profesionales de la salud (como nutricionistas, psicólogos, etc.) y profesores de educación física."
"Nadie lo bardea por que haya sido gordo, sino que el hecho de que lo haya sido no le da el derecho de burlarse de la gente que él considere gorda/obesa"
"Cómo si fuera sano y comida de verdad para los niños! Harinas y azúcares por todos lados.Futuros obesos y resistencia a la Insulina por darles merd de comer, cuando puede conseguir comida POSTA"
"Cómo derrapó acá el mono, es impresionante como revolean sobres por todos lados para que vuelva a jugar el obeso de F*bra."
". van a recibir a esta mujer y darle lo q pide, llevando gente obesa q no representa lo q dice sobre el hambre ? Tampoco es cierto q le da de comer al barrio. La conozco. Denle mercaderia a los Jubilados, q la estan pasando mal ."
El tema es su salud x el sobrepeso pero si no le preocupa ello y es feliz así quién puede mal juzgarla?
"Pero si a este obeso solo le importa crear polémicas o que se hable de él, para tener más interacciones y que le sigan más personas. Nunca fue objetivo."
"Miren, la primera y única vez que fui a un nutricionista la jaja de puta me hizo relapsar porque cuando le dije que me parecía estar a dos kilos de tener sobrepeso puso cara de terror y dijo UH NO ojito con eso. Onda para ella ya estaba mal que esté cerca. Alto trauma."
Harto sobrepeso ahí
"Hola Martin, me dedico a investigación clínica en diabetes y obesidad no solo con Semaglutide sino también con todos los nuevos agonistas duales y triagonistas. Me interesaría conversar con vos por privado pero no puedo mandarte DM. Un abrazo."
El sobrepeso es de birra o de los pijazos que te venís comiendo los últimos 10 años gordito?
Por la gordura.era al revés
"No pasa x fea o linda ,mi comentario a esa persona que obviamente será alguien a quien conozco y que me interesa ,es para alentarla ,para que vea que su esfuerzo valió la pena porque el sobrepeso no es bueno para la salud"
No sos potencia por tener baja inflación! La inflación baja sirve para que el poder adquisitivo no se destruya! Como lo hicieron ustedes con los controles de precios y cepo al dólar! Sabe que la obesidad es una enfermedad! Te ayudo por las dudas no estes cuidando a tus hijos
A lo berreta que viene este apocalipsis lleno de demonios con sobrepeso teñidos de violeta no me extrañaría nada que los mosquitos sean una de las plagas
"¿Y cómo hacemos Facundo? Yo eso lo se desde pequeña porque mi mamá me decía que coma la sopa, que yo era una privilegiada y que en cambio los niños en Biafra eran malnutridos.y etc. etc. Ahora hay obesidad que es la nueva malnutrición."
1• Es el primer Agonista de los GLP1 que fue aprobado por la FDA para obesidad. El resto tenía un uso of-label para la patología. 2• Es el primero que se puede Indicar también por vía oral. 3• No es la panacea: corrige solo uno de los tantos factores responsables de la obesidad.
"El mercado de la semaglutide (Ozem… ) se expandió de manera titánica justo después de la pandemia. Por un lado, podemos llegar a pensar que tras el claro aumento de la incidencia de obesidad a nivel global lo justifica. Por el otro, podría ser una estrategia de marketing totalmente oportuna tras las muertes que previno la vacunación Covid durante la pandemia: “la inyección que protege de la obesidad”. Un gran despliegue de la industria farmacéutica. ¿Qué sabemos?"
CON K DERECHO LE DICE ALGO A DALAS SI SE HIZO UNA LIPO PQ NO KERIA HACER DIETA NI EJERCICIO LA MUY OBESA JAJAHAHAHAHAH
Sabes que al nenito le hacen bullying en la escuela por su sobrepeso cuando cae así al aula con su papá
: Hay que hacer algo! Si sos profesional de la salud lo mejor es formarte. Venite a ⁦⁩. Te espero para cambiar el país desde donde vos podes hacerlo!
"Encima encima encima encima encima, burlarte, obeso, dónde aprendiste hablar en cartón Network jaja"
"Dormiste obeso, por hacerte el piola te vas a meter al casa en el ogt"
"Primer motivo de cancelacion: Usar una causa comun de la sociedad para beneficio propio, cuando realmente no sos una victima Pasó con Florencia y el sobrepeso, con Ema por ser gay, ahora Licha quiere usar el acoso. LUCIA AL 9009"
"Si pero acá se zarpan, se estigmatiza demasiado a la gente con sobrepeso."
"Eliana guercio la.secretaria, laura sin sobrepeso"
"Cierto, Masa no iba a devaluar. Pero insisto en ésta comparación nutricional, es como vos o yo atribuyamos nuestro sobrepeso (que no es poco ) a lo que comimos los últimos 2 meses!"
"Claro, el tema es que parece que se tiene que aceptar esa negación, ese no ser saludable, ese riesgo permanente que es la obesidad, por que ""no se opina de cuerpos ajenos"""
"Las mujeres comunes hoy día están casi todas con sobrepeso y mal vestidas. La clase media casi no existe. Las que usted llama ""luchonas"" ESTÁN MAL ALIMENTADAS (grasas, harinas y azúcares), y no pueden usar para vestir otra cosa que una carpa o una tela elástica."
"La Argentina con obesidad mórbida producto de 66 días de gobierno, no me cierran las cuentas? Vamos Alfred, no le serruches el piso a Chouza!"
Vamos a cualquier provincia del norte y preguntamos cómo están ahora? Dos meses después de la Asunción de Milei? Total hasta diciembre del año pasado seguro teníamos un índice de obesidad en niños importante (sarcasmo) por las dudas.
o lo descolocada que te sentís la primera vez que partcipás de un grupo de mujeres y el peso no es un tema de conversación. O ver chicas con sobrepeso en bikini orgullosas y bellas. Te cambia la percepción.
Pensé que tenía un traje para Concientizar sobre la obesidad
estas muy al pedo revisando las 2 cuentas y todavia no podes conectar 2 neuronas mono inservible con razon son tan pelotudos los mexicanos si son todos obesos e indígenas
esa cara de siome y esa papada no te saca lo simio de adentro mexicano obeso
"Che ta linda y sin sponsor mucho mas, volvió nuestro escudo sin sobrepeso, banco fuerte"
jaja era re obesa
"De qué carajo hablas pelotudo, Argentina es el segundo país del mundo con mayor cantidad de trastornos de TCA (bulimia, anorexia). Que vos consideres que cualquier mujer que pesa más de 45kg tiene sobrepeso es temita tuyo, ridículo."
"Porque con mi condición de obesidad nunca tuve el feling necesario como para tener levante o estar con varias personas. De hecho, todas mis ex parejas me engañaron y después me dejaron Por esa persona con la cual habían tenido su amorío."
"Lentes ridiculos, ropa ridicula, sobrepeso, papada."
"Si no fuera por la gordura, qué lindo sería ser gordo"
"Yo detesto compartir de mi comida, siempre que estoy con alguien le compro algo en vez de darle la mitad. Soy obeso y feliz."
"La mamá de lean me invita todo el tiempo a su casa para comer, señora gracias por contribuir a mi gordura de bebe jaja"
"igualmente sacando q es un promedio, sigue siendo un peso normal d bmi 24,6 flaco, ni siquiera llega a ser considera sobrepeso en tu tabla d mierda"
Una obesa ultra principiante grabándose en el gym. Reina entrena de callada y por favor prioriza 191 veces mas la dieta que el gym.
Que fuerza? Levanta 80kg en hip thrust. Es una obesa sin un puto musculo.
Soy el ejemplo de que usted y la mayoría de la gente tiene la cabeza tomada por estupideces. La gente está OBESA en Argentina porque COMEN MAL. Comer bien es más CARO. Por eso las argentinas parecen toneles apretados de tela elástica deformadas. Quieren normalizar el comer mal.
"Hoy día casi toda Argentina está en decadencia económica, la clase media casi ya no existe. Es cada vez más gente comiendo mal, sólo para llenarse con harinas, azúcares y grasas. Esto es lo que tienen como opción y quieren normalizar la gordura para acallarlos."
"No! La chica del video dice que va a ser criticada por tener un cuerpo ""normal"", es decir con más peso que las modelos famélicas, pero en Argentina las mujeres NO son ni por asomo modelos famélicas (ver foto)! En mayoría son obesas mórbidas. Esta chica se verá ACÁ como una diosa."
"benja se quedó dormido con un pedazo de pan al lado de él, mi vida esa gordura si se puede ver jajajajana"
"¿Humedad, obesidad, tabaquismo?"
"Esta chica necesita hacer una consulta al psicólogo. En Argentina la mayoría de las mujeres está con sobrepeso, afeadas; las más viejas usan ropa de jóvenes que no les queda bien.es realmente una varieté del horror. Allá lejos quedó la famosa ""elegancia"" de las argentinas."
"Esta chica necesita hacer una consulta al psicólogo. En Argentina la mayoría de las mujeres está con sobrepeso, afeada; las más viejas usan ropa de jóvenes que no les queda bien.es realmente una varieté del horror. Allá lejos quedó la famosa ""elegancia"" de las argentinas."
Todos los libertarios tienen obesidad morbida no se si entran ahí
q OBESA
"Que manera de usar el sobrepeso para describir negativamente a una persona. Encima semejante mal parido. La verdad que Milei sacó la mierda afuera a propios y ajenos, son todos un asco."
na si yo tengo un amigo obeso también o no
Y los programas pedorro dan vergüenza ESAS COCINERAS SUCIAS todas transpiradas y obesas NO PODES NI VERLOS .
"Estas hermoso mati ,siempre fuiste pero te vi en LAM radiante feliz .celebró tu buena salud. al igual que vos me opere en el año 021 y hoy tengo salud .Mi mamá se fue en el año 019 por esa maldita enfermedad obesidad¡ Hoy tenes muchos motivos para sentirte en paz"
callate gordo obeso
"Soy médico, tengo una paciente con sobrepeso y dislipemia que dice que gracias a , tiene una vida más sana , dejó de fumar por el coste, anda en bicicleta 45 min al día, come más legumbres y menos carnes . Objetivamente bajó su IMC y valor de LDL. Que opinan ?"
"Estoy muy feliz por todo lo que estoy leyendo hace unas semanas respecto a este tal Fonseca. Muy feliz porque con casi 50, sobrepeso y rodillas rotas, parece que puedo ser titular en el club que amo… ya salgo para el RiverCamp"
Acabo de clavarmr un plato de sorrentinos de pipo a las 18.48hs. Mi gordura no tiene limites
"La prostituta obesa grillé, es lo que Milei define como empresaurio. Parte importante del cáncer terminal zurde."
Xq todos tienen sobrepeso
q queres q quede como la obesa de tu vieja
"Jimena, si su mensaje hubiera sido hacer mas musculacion, podria ser el mismo mensaje con ropa de gym y en un gimnasio.el mensaje con una foto mostrando su peso o su figura delgada es poco empatico con muchisima gente que sufre obesidad.ojo.no mezclen las cosas"
"nunca dije nada de todo lo que decís, si fuera obesa opinaria lo mismo, el tema está en crer que todos tienen su realidad, después que muestre todo lo que quiera yo también lo haría si fuera ella"
Tu hermano es obeso
Más de 1.000 millones de personas viven con obesidad en el mundo Nota completa
"todos con sobrepeso, tremendos ratas"
Romantizan la obesidad y la mala alimentación estos pelotudos. Después terminan muriendo a los 40 por un infarto
"Básicamente si una mina con sobrepeso dice ""estoy orgullosa de mi cuerpo"" está perfecto, pero si una mina delgada y con un culazo lo dice, está mal. Andan criticando a alguien que se mata en el gimnasio solo por estar orgullosa de su progreso y predicar amor propio(?"
"Más de 1.000 millones de personas en el mundo viven con obesidad, según un estudio"
Che obesos tanto se van a enojar? Me hace cagar de risa que se haya quedado sin la medalla del mundo por un puterio jaja
"Yo que tengo menos inglés que Tevez y un TCA más grande que una casa, pensé que la comida de la anorexica era la de la chica con obesidad"
En Discovery Home &amp; Health pasaban un programa donde una persona con anorexia intercambia su dieta con una persona con obesidad.
"Para mi, Remedi con sobrepeso es mejor que cualquiera de los que jugó en el medio"
"POBRE E INFELIZ ANIMAL, EL Q ESTA CON EL LATIGO. LO MISMO HACEN CON LOS POBRES PERRITOS, POR DONDE LOS VEAS, CASI TODOS CON SOBREPESO, ESO LOS ENFERMA DE POR VIDA. DONDE ESTAN LOS Q SUPUESTAMENTE PROTEGEN A LOS ANIMALES ?"
"Los hombre durante el día se van pero queda una mujer, que no se puede mover, hiper obesa, acostada sobre sus orines, con el calor, los mosquitos y la humedad que hay. No hay forma de asistirla?"
"1• “Tengo sobrepeso/obesidad porque tengo hipotiroidismo”: de esto hemos hablado en reiteradas veces. El hipotiroidismo manifiesto y/o subclínico no son causa directa de aumento de peso. Siendo la glándula tiroides quien regula la homeostasis energética, habrá mayor predisposición a disminuir el metabolismo basal, algo que puede generar aumento de peso por disminución de la actividad física diaria (inconsciente, no programada). Además, habrá síntomas como sindrome depresivo, fatiga crónica, trastorno de ansiedad, dolores musculares, o alteraciones metabólicas como la resistencia a la insulina que favorecerá la lipogénesis de novo; o acumulación de mucopolisacáridos que irán contribuyendo al aumento de peso. Pero el hipotiroidismo no es condición sine qua non para tener sobrepeso."
"Sr obeso mórbido: Si se tapa la nariz con sus dedos y con la misma mano la boca, con la otra mano el upite,es posible que toda la pus que tiene en su cabeza le salte por la piel. Infeliz"
"""La cultura de la dieta es racista y colonial"" Claro, porque la obesidad por malnutrición y comer de la chingada gracias a las industrias trasnacionales es muy decolonial. Ajá."
se cambiaba la foto y se ponía una tapándose el cachete la obesa
Blanco y Remedi tienen más sobrepeso q yo
Estoy obesa chau
"Este tambien es obeso, parece que es lo comun del rubro, claro si se la pasan charlando y boludeando como no van a estar asi. El mio tampoco hace nada de eso, inclusive se paga por reprogramar el timer de las luces que es girar una ruedita. Es un hdp lo odio!"
15kgs de sobrepeso y 30 grados de sensación térmica.
mira el sunny con obesidad como la vio
"Si hay una lectura burda de la que hizo Bulrrich ayer es la de ""Chubut provincia pobre"" Chubut no es pobre, es empobrecida, que es distinto. Tan lejos de ser pobre que es la 4ta provincia generadora de dólares del país. No confundir gordura con hinchazón."
"Ojo con Gasly, se dice que Alpine tiene el peor auto de la parrilla. Tiene sobrepeso el auto, problemas de degradación de neumáticos y aparentemente de refrigeración."
Y gordura te dicen que afuera no nos conoce nadie. Pero bueno cada uno…
"Dale sisi decile eso a una persona obesa del conurbano que come lo que puede con lo que le alcanza, y vive laburando y no tiene tiempo ni plata para pagar un gimnasio, mama, que ganas de decir boludeces, realmente los influencers están destruyendo la sociedad."
"Q obsesión tienen algunos cn ls papadas,la gordura,la indumentaria, la estatura,los pies,Las personas somos mas q 1 aspecto físico y ls dirigentes no están para gustar sino para administrar bien,A mí modo d ver estos 20 años dejaron a mucha gente con deficiencias mentales severas"
"¿PROVOCAN IMPOTENCIA LOS REFRESCOS? El consumo excesivo de refrescos puede provocar obesidad y diabetes.Los estudios demuestran que incluso pueden contribuir a la disfunción eréctil. Además, estas bebidas no quitan la sed, sino que deshidratan el organismo. Más videos:"
"Amiga/o viste algunas imágenes que NO sufrían de obesidad e igualmente lo publicaron, igualmente no dije nunca que es sano ser obeso, pero no es para nada sano burlarse y rechazar cuerpos ajenos."
"Creces hasta los 20, duerme 8hs o más, no te permitas estar flaco, pero tampoco obeso, has ejercicio. Listo, con ello creceras más de tu límite natural."
"Quizás no, es envidia. no tienen la constancia ni voluntad para alcanzar ese estado y por ende defienden la obesidad y la defenestran a ella. es más fácil. además pasas a formar parte de una minoría. que más queres?!"
Osea que si lo dice una mina con sobrepeso si esta bien? que doble moral eh
"No está mal la palabra obesa, esta mal generar tanto odio hacia la obesidad y subir cosas de personas así en tono de burla, porque justamente es una enfermedad. y si siguen haciéndolo, que se banquen las consecuencias (Bullying por redes)."
"Fijate en todas las ""marchas"".obesidad sin drama. Siguen la ""dieta"""
hice hotcakes para merendar y como salieron muchos le compartí a mi amiga más personal (mi perra longeva y obesa)
"Y es una forma económica de combatir el sedentarismo y la obesidad, jejejej."
"Dice ""no soy gordofobico"".procede a tratarlo de obeso mórbido. Una trata de ser una persona ejemplar, no ser homofobica, se pelea con gente que lo es.y después sale este weon del Jordi, me pone bien difícil la cosa."
"Justo la turra esta es una politiquera aspirante a elite ideológica del estado obeso, drogadicto y putañero, pero se entiende lo que decís. Acordate de esa cara, la vas a ver en alguna boleta zurda."
"los comentarios, todos súper likeados, con insultos como ""vayan al gimnasio gordos impresentables"". realmente consideran la gordura, ya sea saludable o no, como algo impresentable. Hoy a Olga nada más que aplausos"
"Es como q yo me queje de q no estoy todo trabado, y si viejo si me la paso escabiando y comiendo como Fabra, hago lo mínimo de actividad como para no quedar obeso y agradezco mi 1.90 de altura para que no se note tanto lo gordo"
Esta obeso el jaja de puta encima
jajajajaj yo parezco la tia marta que padece de obesidad y un corte de pelo tipo karen
Quise goglear el cumpleaños de Cristina y en vez de poner cfk puse kfc me consume la gordura
Hay mucha obesidad. ¿Qué esperaban?
"Nadie dijo q le critiquen el físico, me refiero al mensaje. Si el mensaje fuera el mismo pero la foto de alguien con sobrepeso no la bardearian así. Saldrían los mismos boludos de siempre a criticar el físico pero no el mensaje"
Contexto de por qué estoy tan OBESA
Cuando leo estas chifladuras recuerdo cuando Milei decía q te discutían el esqueleto obeso o la cuadratura del triángulo. Cómo va a ser injusto el reclamo d incumplimiento d lo q sea ?
"No, corazón, si tuviera sobrepeso le darían con un palo como en cada lugar que hay alguien que tiene pancita. Lo de Mesi y Nadal es una boludes, no tiene comparación en nada a lo que estamos mencionando. Empatía es otra cosa."
"Si tuviera sobrepeso y subiría la foto con el mismo mensaje no le dirían nada, lo que jode acá es el físico, es hipócrita. Digámosle a Nadal y a Mesi que jueguen con la derecha porque hacen sentir mal a la gente por no poder llegar a su nivel… falta empatía"
y la gordura tapa arterias Nachola.
"Te contesto como viejo de casi 70 años. Evidentemente no tenés sobrepeso, aunque algunos médicos podrían opinar distinto, IMC es medio trucho. Pero no sé que tiene de malo tener cara de señora, los hombres también tenemos niveles de exigencia, a los que no hay que darles bola."
"El nivel de grasa corporal no tiene que ver con tu IMC. Indice que, por cierto, es obsoleto porque no toma en cuenta una cantidad inmensa de percentiles corporales. Te quejás del nivel de exigencia en mujeres. Un tipo con el nivel de grasa que tenés vos sería considerado obeso."
Todavía te duele.elefante con sobrepeso
"Te sentís bien? Vos te ves bien? No le des bola a nadie,ni sos gorda ,ni tenes sobrepeso y tampoco cara de sra."
Tenés el boleto picado gordo enano. Se cae el DNU y te vas vos junto con toda la mafia macrista que te mueve los hilos marioneta enana y obesa
Dormite gato obeso
La bola obesa negra de sech nos cago lo que sería el mejor tema de la historia
Se necesita como 100 de esos para levantarte a vos obeso buni
Comer las 4 comidas del día me hacen sentir un gordo obeso
"Tetaz, el ejemplo del enfermo obeso, es una pelotudez, el médico, cuida al paciente, el MARRANO CONVERSO, no cuida nada ni a nadie, ningún empresario serio del mundo, vendrá a invertir en la ARGENTINA, el PTE NO INSPIRA CONFIANZA"
"Superior en pobreza,narcos,homicidios,indigencia,obesidad infantil,imigracion ilegal,corrupcion y analfabetismo"
"que decis gordo obeso morbido de mierda haces dos pasos y se te rompen las rodillas bolita de fraile andá a caminar un rato asi bajas los flotadores masivos que tenés, con esos flotadores sacas a flote al titanic obeso de mierda jaja saludos"
Larga los postres obeso.
"El q sabe de economía sabe, amigo. Con esto se dolariza en 15 días y se espera sobrepeso en los nenes del Chaco. No la ves, definitivamente."
Dios lo que están llorando los obesos de la banda tomando en serio esto por favor
"Boe tanto te duele? Mana eres gorda, cosa q no está mal aceptarlo, cuál es el problema de decir q sos gorda? Lo eres, y envez de responder estupideces ponte a hacer una dieta pa no morirte d obesidad u otras enfermedades."
"Crecí comiendo todo lo que hoy prohíben, menos carne picada por el suh, obvio, y nunca tuve ningun problema. Tuve un leve sobrepeso a los 18 por divalproato de sodio, que cuando deje de tomarlo volvi a mi peso normal. Análisis normales, glucemia, hdl, LDL y triglicéridos normales"
"Gran hombre , por lo obeso mórbido y pro haberse callado durante cuatro años mientras ustedes , los docentes peronistas comían mierda kalladites, con K de  . Hacete orte4r."
Es obesa mórbida la loca .
Magnífico porque es una morsa obesa gigante
Y obeso Mórbido que jamás Dijo nada durante cuatro años que los docentes que lo siguen y no lo siguen pasaban penurias . Déjate de joder con esa pelotudez de esa cerda vendida .
"Los problemas en Venezuela ahora son que la chica polar tiene sobrepeso. Pensé que la falta de libertad y democracia era lo peor, pues tal parece que no estoy en nada."
"uy, gorda down, mogólica, obesa mórbida, la persona más imbécil del mundo e inútil, dejá."
te amo obesa mórbida con down y sida
"Sin entrar en detalles, la sociedad influye más en el de la prevalencia de la obesidad de la mano de la epigenética. Por eso el cambio de hábitos sólo funciona en los trabajos (y poco) cómo tratamiento principal ya que no se puede luchar contra la sociedad y/o la epigenética."
"Apnea del sueño, epoc,  de riñón, obesidad mórbida y con un cigarrillo en la mano, se quiere ir al más allá frente a las cámaras."
"no creo que ella tenga Asperger, lo mismo deciás de Camila Latanzio. pero lo que es seguro es que vos tenés obesidad mórbida, ¿Porque no haces algo para bajar de peso en vez de hablar tanto de los demás?"
"Carajo… la respiración de Lanata, un cigarrillo en mano, con epoc, obesidad mórbida,  de riñón y muchas más patologías, da grima, parece que se quiere ir frente a las cámaras."
"q bronca que naturalicen la obesidad, es una enfermedad"
"Yo creo que ufbal tiene obesidad, se hace la viva pero cuando la tocan a ella salta con el feminismo barato"
"No se me ocurre ni una idea de por qué tienen tantos problemas relacionados a la mala alimentación, obesidad, tca etc. No sé me ocurre eh"
ni q tuvieras obesidad mórbida
"Prohibieron el lenguaje inclusivo. Ahora sí todo el norte argentino va a poder tener agua corriente y cloacas. Es más, 9/10 niños ahora son obesos (?) ¡El peluca sape!"
"Tienen un fetiche, complejo con la gordura, la vejez, la papada de los otros . tan enfermos q ni siquiera advirtieron q el tiempo pasa para todos y q los q ayer eran ""paquetes"" hoy son gerontes con dinero mal habido. Digamos que no lucen ni por fuera ni por dentro."
"Romantizar la obesidad es PROGRE, y no es saludable! Vengan de a mil !"
Lanzamos la 3era edición de la Actualización en el tratamiento de la obesidad infantil y adolescente Actividad dirigida a pediatras y médicos en general con formato interactivo que combina actividades asincrónicas semanales y encuentros sincrónicos
"Si te sentís sin aire, con mareos, dolor de pecho, hinchazón de los tobillos y piernas y te preguntás ¿Por qué? A veces puede ser Asma, Apnea del Sueño, Obesidad, o Enfermedad Pulmonar  Crónica, pero en otras ocasiones puede ser"
"chuby le mandaba XD, eso es obesa"
Gota y obesidad: el descenso de peso no redujo la uricemia ni las exacerbaciones |  Rheumatol
"A este obeso poco higiénico, no le vendría mal una huelga de hambre. Eso sí, con la tortura de bañarse, solamente. NADA PARA TOMAR, TAMPOCO. SON UNA VERGÜENZA!"
"Ojalá que le metan una sanción que quede en placa xq la jaja se fue de boca xq tiene valore ,y si fuera menor no estaría en tv menos después de las 22 así que soporten ,así la madre se cargo a la flia de furia y q nadie la quería,a su jaja obesa tampoco la va a querer nadie"
Justo vos venis a hablar de gordura mira tu foto de perfil elefante
"se tienen q ir a la b los dos equipos bld es una vergüenza este partido, hicieron pretemporada? parece que estoy viendo personas con sobrepeso de lo poco q corren"
Lo debe realizar por prescripción médica ya que lo realiza cada vez que esta con sobrepeso
"Le viene bien, está gordito ! Le hace mal a la piernas el sobrepeso !"
Entre la edad y la gordura este palma en cualquier momento
50 días de gestión Adrián. Si vas al gym te vas a morir con esa ansiedad al ver que el sobrepeso que manejas no baja fácil y rápido. Relaja
Pedirle al gobierno que solucione todos los quilombos que hay en tres meses es como ser obeso y querer tener el cuerpo marcado después de ir un mes al gimnasio.
que tiene conmigo la obesa de mierda esta
En breve le hago un  a osito como va a estar 6500 el kilo de alimento loco no es fácil mantener a un jaja gato obeso
"Los ceos del hambre, obesos y mugrientos."
Lo tengo hecho un obeso
"ES BAJO PORQUE SOS UN VIRGO Y POR TU GORDURA NO TE VES EL PITO HACE MUCHO , SALI UN POCO NENE DE MAMA"
maldita obesa la amo toda
te equivocaste de cuenta obeso mórbido
"En realidad el resultado que está a la vista es la ""androginación"" (viene de andrógino: mezcla de varón y mujer) de la sociedad. Por eso vemos mujeres masculinizadas (rapadas, tatuadas, musculosas u obesas mórbidas mal vestidas, etc.) y varones afeminados."
Terminé de entrenar y fui directo a hacerme un sanguchito de jamón crudo y queso. Porque mejor ser obesa a desmayarse
"Xq algunos ven ""gordura"" y lo atribuyen a la estetica y no saben que en realidad el cuerpo atraviesa un montón de cambios por un montón de razones más que la apariencia."
"Pero qué quiere, un túnel?! Dejémonos de alabar a la obesidad. Una cosa que te diga ‘salí de acá, gordo de mierda’ que está mal y otra es que no se pueda decir ‘che, te va a hacer mal el sobrepeso’"
"La obesidad como un problema social y colectivo, eje de la campaña “Elijo Querer” | Nomyc"
"Es que la obesidad es una enfermedad pero hoy se romantiza y hay un mensaje raro, casi como que está bien ser gordo. Y no. No está bien porque no genera nada bueno, pero bueh… no vamos a cambiar al mundo, con que cambiemos nosotros, está bien"
"Mi hermano ex obeso piensa eso. ""El que estaba mal era yo y yo tuve que adaptarme a la vida""."
"le iba a contestar a la gorda peronista esta pero es al pedo, si las 2 neuronas las tiene cantando la marcha peronista, gorda obesa de mierda, si te falta plata deja de comer tanto, tu panza no va acorde a tu situacion economica pobre del ojete"
"El día de la obesidad, la gordofobia y la verdadera salud integral LE MAS:"
"Si esta obesa, mugrienta de Zaracho burra sin primario debería renunciar e ir al colegio para aprender por lo menos a ler de corrido."
Obeso no será?
"La gente a veces duda de los numeros. pero si vieran la cantidad de gente que veo en consulta por complicaciones de obesidad, no pensarian lo mismo. Es tremendo."
Hoy 4 de marzo se celebra el Día Mundial de la Obesidad. En charlamos con y equipo sobre el tema. Les dejo el link
"Por su tabaquismo y obesidad, Roly Serrano permanece intubado"
"No, bah no sé, por su obesidad. Se queda dormido en cualquier parte"
"Día Mundial de la obesidad. Salimos conjunta y solidariamente a caminar por las personas que padecen obesidad.Concientizar q la obesidad es una enfermedad q tiene que ser abordada interdisciplinariamente. No es algo estético,las personas obesas cargan sobrepeso y discriminación."
Típico comentario de un troll obeso detrás d una cuenta. Das asco
El nuevo es jacon elordi con obesidad
me extraña que ustedes no hayan subido nada si son el team obesos
Porque la obesidad es un a enfermedad y hay que combatirla?
"Sos obesa por mala alimentación, sos burra por falta de educación.la muestra cabal de lo que hiso el  en este país. Hacete un favor y educate un poco"
obeso de mierda mirate a un espejo antes de opinar
el obeso sos vos
"Psicódromo, mi nueva novela: “Cuando el ser humano dejó de ser nómade y se quedó quieto le pasaron tres cosas: se volvió obeso, acumulador y neurótico”. Una novela coral narrada a través de un psicoanalista y sus pacientes “peripatéticos”."
Hay que agradecerle a la pigmea EGO obeso de Piparo.
Yy flaca no soy tampoco obesa soy lo q l dicen ser grandota
Apoyando la accion de en el Dia Mundial de la Obesidad caminando por Palermo
En el Dia Mundial de la el Monumento a los Españoles se vistió de magenta!
REFLEXIÓN sobre la OBESIDAD. Escuchemos más y Aceptemos . . . vía
"Día Mundial de la Obesidad: ""No es una cuestión estética ni de belleza, sino de enfermedad y salud"""
I Una problemática que afecta a más de 1000 millones de personas en el mundo. La OMS subraya que puede prevenirse y tratarse.
"-""No critiquen al niño con sobrepeso que dijo que Cavani era un burro"" - Twiter argentina"
"La enfermedad cardiovascular es la consecuencia de muchos factores: heredofamiliares, tipo dislipidemia familiar, así como los factores de riesgo cardiovascular: HTA, diabetes, obesidad, tabaquismo etc. LOS CONFLICTOS NO RESUELTOS no tienen injerencia en la enfermedad CV."
voy a comprarme 1/4 de masitas secas para bajarmelas una x una así después me pasó el resto de la semana llorando de que estoy obesa y deforme
"no sé en que momento interpretaron q a zayn le gustan las obesas, el tiene otro concepto de ""grande"""
"Fármacos contra la obesidad: cómo actúan las drogas inyectables para bajar de peso Frente a una pandemia silenciosa, que amenaza con afectar a más de 4 mil millones de personas para 2035, fármacos como la semaglutida y la tirzepatida se presentan como."
"Ay dios que cierren el antro de obesos/as de consejo menor, adolescencia y familia. ese sí q es un verdadero antro d ñoquis."
Otro moreno obeso haciendose pasar por un femenino?
Acompañanos y Alineando Objetivos: metas del y de la OMS Determinantes comerciales Plan de Aceleración p/ la Prevención y Gestión de la Obesidad Entornos Obesogénicos No necesita  previa
el hermano obeso:
"Según la Organización Mundial de la Salud (OMS), en los últimos cincuenta años, la obesidad se triplicó en todo el mundo, debido a cambios en el estilo de vida de las personas. En Argentina, se estima que 1 de cada 4 personas tiene obesidad, y es el tercer país en toda la región con la mayor tasa de incidencia. En 2021, la obesidad fue responsable de 2,8 millones de muertes por enfermedades no transmisibles en el continente, con más del 60% de la población adulta de la región con sobrepeso u obesidad."
4 de marzo: Día Internacional de la Lucha contra la Obesidad. la campaña para visibilizar un problema de salud que avanza sin piedad. (Hilo)
Ojalá se recupere pronto pero que inconsciente ir manejando cuando sufre de apneas constantes por su obesidad. Si el se quiere matar es una cosa pero si lastimas a alguien más por tu culpa eso si es criminal.
después me quejo de que estoy obeso
"El Día de la Obesidad, la gordofobia y la verdadera salud integral"
Que sinvergüenza que sos Pepona. Hablas de empleo militante mientras vos y otros 15 anormales cobran 2.4k U$D para trollear y postear fotos con músculos y sin papada del enano obeso. Dejate de joder no tenes autoridad moral
gano la falta y vos ganas obesidad gordo chupaverga
El mejor castigo para Alberto sería encerrarlo en un recinto lleno de jubilados obesos y que lo caguen a panzazos.
"""Sano"" es relativo. El problema hoy en Occidente es la obesidad y el aceite de oliva es una bomba calórica igual que los otros."
Eso es apnea lo que pueden pasar los obesos
"El día de la obesidad, la gordofobia y la verdadera salud integral. El Colegio de Nutricionistas se refirió al ""Día Mundial contra la Gordofobia"" este 4 de marzo en remplazo del ""Día Mundial de la Obesidad"", como tradicionalmente se lo llama"
"Cada 4 de marzo celebramos el Día Mundial de la Obesidad para concientizar sobre el daño significativo. La obesidad ha alcanzado proporciones epidémicas a nivel global. Juntos, reflexionemos y trabajemos acciones que nos permitan combatir esta afección a la salud pública."
Más de mil millones de personas obesas en mundo. a través de
Más de mil millones de personas obesas en mundo
"Se concientiza el peligro de la obesidad, y de la gordofobia. No se saluda a nadie, creo."
"DÍA MUNDIAL DE LA OBESIDAD Se conmemora cada 4 de marzo. Los invitamos a participar de las jornadas que organiza la Secretaría de Salud en Dock Sud para concientizar sobre la enfermedad: Martes 5 y jueves 7 de marzo 8.00 a 10.00hs US Ambiental, Debenedeti 2354"
Hoy es el Día Mundial de la Obesidad.
"Un IMC igual o superior a 25 es sobrepeso Un IMC igual o superior a 30 se considera obesidad La causa fundamental es un desequilibrio energético entre calorías consumidas y gastadas, que se debe a múltiples factores: genéticos, ambientales, sociales, de salud."
"La obesidad y el sobrepeso se definen como ""acumulación anormal o excesiva de grasa que puede ser perjudicial para la salud"" Se identifican con el Índice de Masa Corporal (IMC):dividiendo el peso de una persona en kilos por el cuadrado de su talla en metros (kg/m2)."
"Hoy es el de Lucha contra la y te dejamos este hilo con 10 datos claves: La obesidad es una enfermedad También es, a la vez, un factor de riesgo para otras enfermedades no transmisibles (ENT) como cardiovasculares, diabetes, hipertensión, etc"
"El Día Mundial de la busca concientizar a las personas sobre el terrible daño que conlleva para el organismo una dieta alta en grasas y azúcares, y fomentar una alimentación sana y hábitos saludables."
"Llevar una alimentación sana, realizar actividad física y descansar bien son algunas de las recomendaciones para prevenir el sobrepeso y la obesidad. También se busca luchar contra la discriminación y la estigmatización que gira en torno a las personas que la padecen."
Día mundial de la obesidad: Un llamado a comprender su verdadero impacto en la salud Nota Completa
Dia Mundial de la ! Te necesitamos
Acá está lleno de gente con sobrepeso. Si conoce los Don Satur sonó. Por más que trabaje de docente.
"Día Mundial de la Obesidad: Alberto Cormillot en Alejandro, paciente del doctor: ""Llegué a pesar 237 kilos"", y dijo: ""Es una enfermedad complicada"" Cc"
la repelotuda d mi gata se escapó y tuve q saltar a la casa de la vecina correrla por todo su patio pelearme con 2 gatos agarrarla y subirla a la pared pq la gorda mogólica es tan obesa q no podía saltar por su propia cuenta NO SALE MÁS
| En el Día Mundial de la Obesidad la fundación ALCO se quedó sin lugar de reuniones Ler más en
"Hoy es el Día Mundial de la Obesidad, este año el lema elegido es “Hablemos de obesidad y…”, en este día se busca concientizar a las personas sobre el daño que conlleva para el organismo una dieta alta en grasas y azúcares. Y fomentar una alimentación sana y hábitos saludables"
"Hoy, 4 de marzo, entre 13.45 y 14.15 hablamos por sobre el Día Mundial de la Obesidad. ¡Los espero!"
"Obesidad, Salud Cardiovascular y Morbimortalidad. ¿Cuando comenzamos a trabajar? | Nomyc"
Invitación Políticas públicas para prevenir la obesidad infantil desde un enfoque de sistemas alimentarios. 19 de marzo 13:30 de Toda la información está disponible en:
"¿Sabías que la obesidad puede afectar tu salud neurológica? Hoy, en el Día Mundial de la Obesidad, te contamos cómo prevenir y controlar esta condición con la ayuda de buenos hábitos y el apoyo de profesionales especializados."
"04.03 | Día Mundial de la Obesidad La obesidad es uno de los principales factores de riesgo de muchas enfermedades crónicas, incluidas la diabetes, las enfermedades cardiovasculares, la hipertensión y los accidentes cerebrovasculares, así como varios tipos de cáncer."
"Y decir muy abiertamente es que comes más de lo que gastas. Y si, hicimos todo mal si no no tendríamos los números que tenemos si no esos expertos no estarían ocupando un lugar en las universidades para que la historia se vuelva a repetir. Los números de la obesidad suben"
"En el día de la obesidad solo quisiera pedir perdón por las colaciones, las calorías y la cantidad de bazofias que decía. Por seguir teniendo expertos con conflicto de interés ocupando pantallas y espacios para vender sus negocios. Por crer que se trataba de voluntad"
"El día de la obesidad, la gordofobia y la verdadera salud integral"
Hoy es el día mundial de la obesidad. Según la última encuesta de factores de riesgo publicada antes de la pandemia 6 de cada 10 argentinos tiene sobrepeso u obesidad . Por tu salud y bienestar hacer actividad física moderada todos los días de la semana y cuidar tu nutrición
"Día Mundial de la Obesidad.Lema 2024. Según la Organización Panamericana de la Salud, en 2024, el lema de la campaña es ""Hablemos de obesidad y."".Y en ese “y…” hablemos de los desafíos globales a los que nos enfrentamos día a día, como la pobreza, la desigualdad…"
"Es un día dedicado a abordar la epidemia mundial de obesidad, y que tiene consecuencias en la salud y en todas las áreas de la vida. El exceso de peso y la obesidad, son problemas de salud que suelen convertirse en tabú, tanto en la consulta médica, la familia y la comunidad."
"El día de la obesidad, la gordofobia y la verdadera salud integral"
4 de marzo: Día Mundial de la Obesidad vía
"Tomemos conciencia: la obesidad es un problema de salud, no solo estético. En el Día Mundial de la Obesidad, reflexionemos juntos sobre la importancia de un abordaje colectivo. Descubre más en nuestra nota."
"El día de la obesidad, la gordofobia y la verdadera salud integral - Ver mas en."
"Pocos días ""de"" relativos a la salud siguen diciendo ""Día Mundial de la obesidad"" en vez de ""Día Mundial de lucha contra."" Y coincide con que todavía se culpa a la persona que la padece"
Hoy es el Día Mundial de la Obesidad / Today is World Obesity Day
Aumentar la concientización Fomentar la promoción de un mejor abordaje Mejorar las políticas públicas Compartir experiencias +info sobre la importancia de un abordaje empático y humanístico de la en
"HOLA! Servicios te informa Día Mundial de la Obesidad Por qué funciona bajar de peso en grupo: transferencia de habilidades y “si él pudo, yo también”"
Que volumen maestro los envidiosos te dirán que es gordura
el único ser masculino que amo es a mí gato con obesidad
"""me cuesta quedarme quieta mucho tiempo en un lugar"" *tiene minimo 10kg de sobrepeso*"
A mí lo que me molesta es que hagan ver la obesidad como algo normal
DIA DE CONCIENTIZACION DE LA OBESIDAD.
Hablemos de obesidad…
"Buen intento gordo tucumano. Igual no te quiero subestimar, eh. El lomo sale 8500. Entre tus amigos (obesos), capaz se comieron más de 4 kilos cada uno."
Hay chiquis hoy con mis amigos hicimos un asadito para 4. Nos salio todo $ 138.000 pesos. No lo puedo crer en dos meses nos pusieron de culo. Me parece que no la ven.
Que prueben a Gil.el chila gomez esta obeso. Y altamirano bueno sale por los centros sin manos. Ni si quiera a puño cerrado
pero m vuelvo obeso d la nada? m corto la grasa con un cúter y m coso la boca fue m dejo un espacio para tomar agua nomas
Iluminamos el Palacio Municipal de color violeta para sumarnos a concientizar sobre el Día Mundial de la Obesidad Se conmemora cada 4 de marzo Alerta sobre el terrible daño que conlleva para el organismo una dieta alta en grasa y azúcares
En el día de mañana se conmemora el Día Mundial de la Obesidad debemos tomar conciencia que habrá un incremento más del 50% en 20 años llegando 49 millones de personas y los sistemas de salud de las Americas central y sur gastan casi 69 mil millones de dólares por año
PARA VOS PENDEJO OBESO QUE BARDEÓ A CAVANI
"Más de 1.000 millones de personas en el mundo viven con obesidad, según un estudio"
Obesa estaría si tendría alguien que haga todo eso
"AH BUENO, NO TIENE VERGÜENZA NI SANGRE EN LA CARA ESTE OBESO jaja DE LA CONDENADA POR CORRUPCHORRA"
"Especialistas advierten que la dieta no es una ""solución mágica"" para la obesidad"
Impresentable sos vos que juzgas a la gente por su apariencia o su gordura
"La dieta no es una «solución mágica» para la obesidad, advierten especialistas"
Mañana 4 de marzo a las 19hs ponete la remera blanca y sumate a la accion en todo el pais de sumar pasos para visibilizar la como enfermedad! Ayudanos a que todos y todas tengan a ceso a tratamiento!
"Primero que no quedas así en 4 meses, segundo que en la foto completa se ve que una mujer con sobrepeso le sostiene la mano… osea"
| Su nieto se casa en julio y le puso un nuevo reto en su lucha contra la obesidad: “Sentía el final” Ler más en:
"Excelente iniciativa, veremos los detalles obviamente. La obesidad es la enfermedad más importante del mundo por frecuencia y daño. Hay unanimidad en los estudios que los ultra procesados son en gran parte el problema."
"Mañana 4 de marzo, Día Mundial de la a las 19h salimos a caminar en palermo desde Av Las Heras y Cnel Diaz. Ponete la camiseta banca y ayudamos a visibilizar la enfermedad."
Las personas que viven con te necesitan! Veni a formarte en ⁦⁩
Este cada dia mas obeso
"La obesidad la soluciono cerrando la boca y cuidándome, (cosa q no tengo ganas de hacer) vos la idiotez q cargas no te la saca nadie. Y podría decir mil cosas más. Pero es al pedo. Ni foto ni nombre tenes y de yapa fans de cata jaja deja."
No seas pelotudo gordo. Ni siquiera tenés auto. Y sos un obeso al que le vendría bien algo de bicicleta. La cantidad de ciclistas aumentó (precisamente a raíz de las bicisendas). Sacar tramos es incrementar riesgo de accidentes. Tampoco se va a descongestionar el tráfico x 1.5 m
"No es gordura, es el cáncer, hinchado, con condiciones sanitarias nulas, ni los gatos se animan a parir en ese lugar. Sin embargo para el juez se encuentra bien. Hoy el juzgado de garantias no atiende y donde está alojado le dicen que no saben si lo van a llevar a operar."
"Eso. Seguro la gente les da bola. Todo el mundo está pendiente de lo que dicen Moyano, Daer y los demás obesos."
"Quieren que compres solamente fideos y arroz, pero cuando te ven con sobrepeso por comer fideos y arroz ponen por acá que tanta hambre no debes tener si estás así."
El cochista es obeso y discapacitado por definición. No tiene estado físico ni para caminar. Por eso usa el auto.
"USA, el paraiso de los obesos. Para ellos es normal comer pan con mermelada y manteca de maní, hamburguesas con batidos , no tienen cultura gastronómica que no sea grasa y azúcar sobre más grasa y azúcar."
"Creo, sin ofender a nadie, que el equipo mío de fútbol, todos con sobrepeso y algunos veteranos, le hacemos más fuerza al equipito de Mesi, que liga poronga por dios"
"Porque era una pregunta seria. ¿Me dice boludo una anónima obesa oculta cobardemente detrás de una foto de Lindsay Lohan? jaja, que tupé."
Tienes obeso el pene
me pedí una hamburguesa con papas y después un  soy en este momento la persona más obesa de este país
"No la dejes engordar, el sobrepeso puede causarle enfermedades. Por lo que me contas tendrás que reducirle la cantidad de comida, preguntale al veterinario cual es la cantidad adecuada."
Quieren ser Obesos
"Jaj porq lo bardeaba a trueno? Quizás envidia por ciertas cosas que tiene que vos no: plata, conocer como es una vagina, laburar en el sector privado. Pero fuerza, vos tenes mucho sobrepeso que él no"
"El árbitro de la mls tiene un claro sobrepeso para ser arbitro, me da mucha gracia como inclina la cancha, mesi la cabra"
"Dejounte jaja de puta te haces el bueno y lo pongo a mi abuelo con sobrepeso y las dos rodillas en la miseria y hace un mejor partido, forro"
"virgen, obeso y pelotudo, pero nunca cuerno"
Max.no.el ayuno no sirve y está científicamente comprobado. una obesa crónica.
Escribí bien cordo-obesa
"chocolate por la noticia, obeso"
"Soa Caro, usted sabe si en franklin, en esas carnicerias que hay, venden gordura de cerdo?"
Y QUE LO LLOREN LOS OBESOS ARSENAL
Se hace la fan de la formula 1 y lo unico que maneja es obesidad
"a la gorda forra esa del micrófono, alguna la tiene que fajar fuerte, es alta atrevida la obesa"
"Un bigotudo diría por ahí que para celebrar la belleza de la gordura habría que tener un sentido de la estética bastante enfermo, un problema de salud."
la gente obesa está toda en su casa.jaja
Ayudanos a visibilizar la
origi con sobrepeso y 3 minutos en un año le pasa el trapo
"Che, ""muchos kilos de más""? Muchos kilos de más tiene Morena Rial. La Barón nunca fue tan gorda, a lo sumo tuvo 10kg de más MÁXIMO, eso no es mucho. Cuándo tuvo panza? Dale. Viven confundiendo ser de contextura ósea grande/ancha con gordura y después se sorprenden por los TCA."
"Sindicalista peronista tenia q ser. Cerdo, maleducado y aterrado xq se le termina DE UNA VEZ X.TODAS el atornillamiento eterno al sillón. Por eso la obesidad. ANDÁ A TRABAJAR VAGO PERONISTA"
"¿Quién fue ese ser diabólico que le sacó está foto de perfil donde se pueden apreciar sus engaños estéticos. Papada, zapatos XL falopa, obesidad? Es para agradecerle."
Éste lunes es el día mundial de la lucha contra la obesidad y el domingo 3 de marzo a las 19 hs voy a hacer un vivo desde instagram dr.hepatologo. Los espero.
"Más de mil millones de personas en el mundo sufren de obesidad, advierte la OMS"
Seguro que nadie se recibió en estos años .que tiene que ver gordura con hinchazón.?
"Debemos enseñar a nuestros pacientes que por más que el estilo de vida es el medio (no la causa) que genera obesidad, éste en la práctica no se puede cambiar en la mayoría de los pacientes. El cambio del estilo de vida debe acompañar a los tratamientos efectivos probados hoy."
"Le voy a dedicar más minutos que esos para hacer un vivo y explicar teoría de la obesidad, causas (la sociedad) y tratamientos efectivos (cirugía o medicación) El cambio del estilo de vida no es el tratamiento, a lo sumo podrá ser prevención."
"Falta Baradel, lo que pasa es que es tan obeso que el caballo colapsa."
Porque la.mina no parece tener sobrepeso . Todo lo que le sobra esta ahi. Claro mucho ejercicio
3.000.000 de gente de color muerta y esclavizadas a principios del 1900. 3.500 personas mueren por año en las villas incluyendo niños. 50 años luchando por los chicos con síndrome de down. La obesidad es una enfermedad no se jode con eso y no se habla de los cuerpos de los demas
Dame creditos obesa
"me tienen las bolas al plato las nutricionistas en redes sociales, entre los hexagonos y esto no dejan a uno tener sobrepeso en paz."
falta poco obeso
No me gustan las personas obesas ya lo dije perdón la aclaración pero las veo a personas que no se cuidan
No entra en la silla el obeso
"cada vez que me voy de viaje me emociono pq sé que SIEMPRE veo TELE pero TELE EN SERIO tipo supervivencia al desnudo, los obesos de discovery, h&amp;h, alerta aeropuerto, say yes to the dres ahj q felicidad"
"El fandom de Furia defiende todo. Si defendio cuando Furia uso el mogolico como insulto, defiendo dichos homofobicos, defendio dichos discriminatorios por el sobrepeso de Manzana no me extrañaria que defiendan algún dicho sobre la tragedia de la AMIA"
Dejen de romantizar la obesidad y culpar al que entrena y come sano.
No se habla del cuerpo de los demás … a cierto que de obesos y mogolicos hablan los libertarios …claro
delgada gorda y obesa dice al calificar las pijas que se mete en el orto
usted que opina señora :v? Este  dice que la primera es una flaca normal y la segunda es una obesa :v
"Te doy un premio amigo, vos me ganas en sobrepeso y fealdad"
"Okey, como no tengo con quien estudiar, voy a estudiar por acá. Imc, (kg/m²) Normal= 18,5-24,9kg/m² Sobre peso= 25-29,9kg/m² Obesidad I=30-34.9kg/m² Obesidad I=35-39,9kg/m² Obesidad I=40-49.9kg/m² Super Obesidad=50-59,9kg/m² Super-super Obesidad=&gt;60kg/m²"
que asco dios con razon son todos obesos
No es gorda el IMC seguro es de rango normal. Puede ser que el porcentaje de su masa corporal tenga más masa grasa que muscular. Pero no creo ni que tenga sobrepeso. Igual 2024 metete en tu vida no en el cuerpo ajeno
Hipotiroidismo y sobrepeso o sobrepeso por otras cosas
"Nunca escupan para arriba, todas las que me tildaron de ""gorda"" la obesidad les respira la nuca. Y no me vengan con que del cuerpo ajeno no se opina, si opinan de mi, yo también voy a opinar. Cerdas !"
pero no seas tonti asi no esta de obeso jajajaj date cuenta .y lo de la imagen ultra editada es re a proposito para q ustedes se enojen
Si Toño doma a esa obesa
"El gordo puto del sarmiento. Q lo veo todos los días. 250 k de mierda. Le tiré un paso la sube, en once se salta. ""tira tu lata me tiró"". Toma lechón, ponete la lata de cuchurucho. A ese gil lo voy a fantasmear cada día. Igual de la silla no se levanta el ortiva. Itu-once-obeso"
"Obesidad, sedentarismo, sos una bomba de tiempo. La prepaga va a perdida con vos. Atendete en el sistema publico que t lo pagamos entre todos"
"Sarmiento, ituza. Me dice el obeso q está sentado ahí cual estaca. "" No podes pasar con una lata. Ja"" . No podes ser tan ortiva y después buscar q te apoyemos. . En once salto. la sube queda en la billetera .q la chupen. el cerdo será de la bordo o de la celeste?"
Yo iba derechito al sobrepeso hasta que empecé con ayunos intermitentes. Básicamente hago la cena a las 22:00 y vuelvo a comer recién a las 15:00 del otro día. Me está resultando bastante bien eh
Hay una muchacha obesa y rubia de cajita que roba en TODOS LOS RECITALES DE AIRBAG. Aparecen fotos de ella con veinte celus en las tetas
Delgada / gorda / obesa Aprende la diferencia!
"Pasa que la obesidad la elige quien la porta, la microcefalia no. Juzgo más la  en cuanto a la voluntad de ser ."
"jaja sisi auto alta gama amo la vida que se inventan cuando todos sabemos que son unos iñokis obesos viviendo en una habitación de sus padres odiando el mundo jaja dale sigan imaginando sus vidas fracasados, ni las putas les recibe la plata a ustedes"
"Difiero. Estoy hace un mes en una dieta onda keto flexible hipocalorica pues sobrepeso, y metiendole 4 o 5 veces x semana hiperteofia y cardio (2 hs cada vez que entreno me lleva) y baje solo 5 kg en 25 dias. Siento que por el esfuerzo tendria que haber bajado mucho mas"
¿Y el chancho es por sobrepeso o qué onda?
"Más de 1.000 millones de personas en el mundo viven con obesidad, según un estudio"
Este obeso es despreciable.
"Día internacional de la obesidad La obesidad es una enfermedad compleja y crónica, con múltiples factores que la influencian: desde aspectos endocrinos y genéticos hasta el estilo de vida y la alimentación."
"Porque sufrís obesidad mórbida y es caro y riesgoso ""cuidar "".una persona de tu tamaño . Podemos decir que tu salud es acorde a tu desempeño como abogada de Crís ?"
"es por tu sobrepeso, gra, te cobran por tres, adelgazá y rompeles bien el orto a esos aprovechadores!"
"Casi nada o nada de obesidad, cero grones, cero venecos y cero arabes"
callate ridicula esta es obesa al lado de lo que era xtina en su debut era
Mirá Aerolíneas! Se puso a régimen después de décadas de sobrepeso. Algo está cambiando.
"igual no solo tiene grasa en la panza. la chica esta OBJETIVAMENTE GORDA, no es obesa, ni nada, solo sobrepeso"
"Terrible q tu protegida diga mogolico, gorda, obesa, chupapija, retrasada, y demas, y a vos te parezca una jugadoraza…"
encima aura que no hay inadi paso de ser un presidente obeso sospechau de cohecho a ser un expresidente gordo lechon imputau de coimero
"El rol de la carne de pollo en el abordaje alimentario de la obesidad Desde el año 2020, el 4 de marzo se celebra el Día Mundial de la Obesidad. El objetivo de este día es abordar la epidemia mundial de obesidad."
También se suele crer que sólo pueden aspirar a una recomposicion corporal los principiantes o las personas con sobrepeso; cuando en realidad lo puede hacer la gran mayoría de las personas.
"El organismo internacional informó que las tasas de obesidad se duplicaron en los adultos, mientras que en los niños y adolescentes, se cuadriplicaron."
Seguramente que quieran vender la obesidad como una virtud no tiene nada que ver
"Te invitamos a caminar y sumar pasos, SUMATE A LA ACCIÓN ⁦⁩ en el Dia mundial de la . Lunes 4 de marzo 19 hs. Av Coronel Díaz y Las Heras. Ponente remera BLANCA. Te esperamos con sorteo de libros!"
mi momento más humilde fue cuando tenía tres años y una señora con obesidad entró al kiosco de mi abuela y yo muy pronta y cararrota le dije «usted tiene que tomar redú fas fas»
"Ya hay más de mil millones de personas con obesidad, según un estudio en Los casos en niños se cuadruplicaron en tres décadas y los de adultos casi se triplicaron"
"Tenés sobrepeso, fumás y estás en edad avanzada; jugate y dejá de pagarle a Belocosocopit y atendente en la salud pública que TuGo la dejó impecable, o no tenés huevos?"
Hace mas de 2000 años que los estados deberian lograr ese resultado y lo que veo es a los dirigentes cada vez mas ricos y el pueblo mas pobre. La iglesia es un buen ejemplo. No veo al papa como Mahadma Gandhi. No pude ni caminar de la obesidad que padece.
"El hábito de consumir ultraprocesados (golosinas, bebidas cola, frituras, etc) se asocia con: - Ansiedad, Depresión - Asma - Enf cardiovascular, Hipertensión - Alt del Colesterol - Alteración de la microbiota - Obesidad, Higado graso, Diabetes - Cancer"
Pero son muy atléticos esos michis. Los mios son tres obesos
Bien ahí Thelma! te felicito de verdad. Casualmente hace poquito que una amiga mía q viene hace años luchando contra la obesidad mórbida (pasaba los 100kg) desde q éramos adolescentes. Lo logró!. Hoy es otra mujer. La felicidad es plena!
"el asco que me genera que a Manzana lo alimenten y lo traten como si fuese una mascota o un bebé. Es un tipo grande y flashean que es inofensivo porque tiene sobrepeso, porque es famoso o no se que onda."
Lo de colaborarle para que se case con su obesa me vuelve mierda
como no sos obesa
Estamos en problemas. Más de mil millones de personas en todo el mundo son obesas
Estas semanas decidí ser feliz y comer mucho más tarde me arrepentiré por mi obesidad
"y si como, me siento obesa"
No! Cómo vas a subir esa foto? Te denuncio por incitación a la gordura!
"Son genéticamente modificadas, evolucion lo llamaria, esa espalda de camionero con sobrepeso es ideal para pelear y defender la familia en la villa"
sos obsesiva u obesa
"Yo estaba del lado ""gordito"" y nada que ver con la obesidad. Lo que sí recuerdo es que los anteojos y los piojos eran excepciones"
"Más de 1.000 millones de personas sufren de obesidad en el mundo, una preocupante tendencia que afecta a países de todos los ingresos. La Organización Mundial de la Salud alerta sobre la necesidad de abordar este problema global. Descubre más en nuestro …"
Te estás burlando de los obesos ? El Milei obeso trae buena fortuna saludos .
"El gordito pajero fan de la meritocracia a la que accede x ser jaja de millonarios, hablando de trabajar . Segui con la paja que es lo tuyo, obeso onanista !"
"Es lo mismo que hacen con la ropa para gordos, que es más cara. Y hay gente que tiene sobrepeso pero no por su culpa o por ""entrarle a los postres"", como se dice, sino por problemas de metabolismo o tener problemas en la tiroides. Es injusto."
jaja estoy hablando a nivel parejo de sobrepeso. Creme que sé de lo que hablo
Y que tienen que hacer si la gente no tiene para el bondi para ir a laburar o la gente de los comedores que no reciben alimentos? Ir a aplaudir al duende obeso que los está matando?ser una oveja que no reacciona ?
si bajas 15 kilos de golpe es porque tenés 40 de sobrepeso
"La obesa! Ja ja ja ja ja amo, la gorda de mierda esa jaja con todo respeto"
Gordo paquero todavia seguís vivo? Pensé que palmaste por sobrepeso.
creo que mi gata es obesa ahre no para de comer y de pedir comida
Te va a venir bien. Estas obeso
TOTAL Y ENTUSIASTAMENTE DE ACUERDO! LIBERTAD NO ES LIBERTINAJE Y MUCHO MENOS SI DESTRUYE CONCEPTOS CONSTITUCIONALES! NO CONFUNDIR GORDURA CON HINCHAZÓN!
"me genera violencia q seas tan trola, posta no se como haces para ser tan trola la concha de tu madre gorda obesa"
"A la comida, a los azúcares, a las harinas, en vez de romantizar la obesidad para no morir de un infarto a los 30, contraer diabetes a los 20 y victimizarte porque no encontras un pantalón de tu talla. Y si hermana si tenés cintura de tomate perita!"
"Ahora que , haga un informe contra la ludopatía auspiciado x betson o uno contra la obesidad traído a ustedes x Mc Donald's"
Pero ocúpate de tu salud en lugar de romántizar la obesidad!
Yo supongo que pensarán en hacer una vida más sana y no endiosar la gordura como algo bueno.
Es la piparo con sobrepeso
Mi gata se comio una abeja y ahora es obesa
Mm ma que sobrepeso está ñaka ñaka . manzanita en la boca y berenjena por atriki!
"No veo la correlación entre decir la verdad lógica biológica y querer pene? Pero baja de peso gordo, la obesidad es mala para la salud (no les creas a la quien te lo romántiZa)"
"Así, ninguneando de a tres empanadas terminaste con ese sobrepeso, hobit mal terminado."
"Encima es un tipo de 65 años con obesidad, tiene una ganas terribles de ir a todos lados, hacer sociales y generar bardos."
"Bueno, antes era un gay con sobrepeso, ahora con el cierre del Inadi volvió a a ser un/a gordo/a puto/a"
donde ves la gordura ahi?
"No te preocupes obesa. Si es por mí, morís virgen."
"cómo tú cuerpo, no lo ve normal ni un medico obesa bmi 38"
"obesa morbida, ojalá t mueras d hipertensión"
seguro le dicen q es obesa morbida
"seguro te dicen q sos tremenda obesa y la verdad no mienten, sos una bola d grasa andante"
sobrepeso
como lo quiero al gordo de mierda de mi gato como vas a ser tan obeso te amo
lo hermosa que sería si no fuera una gorda obesa de mierda traga mantecol
"Hay que ser caradura! Hablar de amenazas quien quería salir a apretar jueces, o políticas obesas, o jubilados que regalaban unos dólares a su nieto. Claro, no son los millones que puede regalar ud sin determinación real del origen de los fondos. Su tiempo ya terminó Sra."
“Con sobrepeso” jaja
"Siempre fue un gordo pelotudo, falopero y chanta. Nunca hay que tomar enserio a un obeso palermita del kavanagh. Sus opiniones no cuentan si es un despechado de mierda fracasado"
Xq el bypas gástrico te sacan casi todo el estómago y no te deja comer nada. No se como esta permitido. Mi compañera se lo hizo y terminó con una super anemia. Tenía la piel verde. Lo q te hace el bypas es terrible. Para Un hiper obeso es super difícil mantenerse sano
Obesos atiendo de 10.30 a 10.40 llegaste tarde por un minuto. No me caben los gordos. Me dan asquito. Volve otro día gordo.
Rebelión en es vice no quiere bajar las dietas.A muchos poniendole humor deberían hacer dieta porque están obesos de no hacer nada.Igual la vice quiere que lo bajen.
"Día Mundial contra la gordofobia, no de la obesidad"
Respirando como esa gente hiperobesa q no puede ni respirar de la gordura pero soy yo  de pasarme de gluten
No lo tengo miedo a ese obeso
"No por mostrar el desorden alimentario y su obesidad , no porque un vicio la domina y no puede dejar su pucho mientras imita a un hombre al que supuestamente odia…y definitivamente No porque promueve el aborto desvergonzadamente… es nefasta y oscura promotora de muerte"
"que obesa de mierda soy, me voy a matar"
"obesos o raquiticos, en fin, gente que come fritanga de clase baja, lo que antes era media."
Me pregunto que tiene que ver el sobrepeso en la noticia.
"Wegovy [semaglutide 2.4 mg] fue aprobado por la FDA para reducir riesgo de eventos cerebro y cardiovasculares en pacientes con sobrepeso y obesidad. En Argentina, ANMAT aprobó el fármaco como medicamento para bajar de peso en agosto de 2023. Se estimaba que llegaría a nuestro país en agosto de este año, aunque la compañía Novo Nordisk (Dinamarca) está teniendo serios problemas de producción y distribución a nivel global."
Activistas e influencers obesos mueren jóvenes
Vos devolvé el queso que te robaste. Rata obesa.
Me estas diciendo gorda obesa?
A vos quien te va a tirar un piropo obesa descarriada y roñosa
"Repercusiones de la obesidad en la sociedad, más allá de la salud en sí (obtenido de un informe de España, cuya población tiene índices de sobrepeso mayor al 50%). Ministerio de Sanidad, Instituto de Salud Carlos I. Gráfico: DINA SÁNCHEZ"
"Tengo buen estado físico , algo de sobrepeso, pero en el Sprint final del garchazo aceleras hermano, o hacen tantra uds?"
"Che, como cuenta ganado. Y las bicicletas, para subir al furgon, por donde pasan? Los que van en sillas de ruedas o muletas? Y los que lleven perros como Conan, para pasear? Y los que lleven bebitos en sus brazos? Y los que son obesos? Les veo poca vida."
"Sin embargo provocas!.No cojo sobrepeso u obesas, ni protestonas regaladas."
"SALUDARTE.Día Mundial de la Obesidad, Dra. Juliana  a través de -Marzo 2024"
twet inspirado por chouza hablando boludeces de q la calistenia y las maquinitas y noseque carajo soy mentalmente obeso morbido no entiendo nada de eso
"Obviamente, pero a mí me preocupa xq, al igual q a los humanos, la gordura los hace pelota, y los salchis tienen su talón de Aquiles en la columna, yo soy muy obsesiva con ése tema!"
Trump pregona dentro de un sistema económico q está a 180 ° d Argentina. Es como comparar a una flaca q se come un kilo d helado con una obesa q hace lo mismo. Las cosas difieren d unos a otros.
"Sobreque? Físico 1000 pts. Si esta mujer tiene sobrepeso, están todos locos."
"Si es por coger muchos le entrarian eso es indudable,no digo ser anorexico pero un poco más SALUDABLE Y VISUAL NO LE VENDRIA MAL.He visto hiper obesas y que llegaron al peso IDEAL CON EJERCICIO Y DIERA PERO DESFILAR LA RES NO ESTA BIEN."
"Deberia hacer un poco de ejercicio no le va a venir mal ,las gordas tan extremas cren que son sexies ,pero lo único que hacen es desparramar publicidad de gordura y enfermedad como si fuera que eso está bien,no me parece ni que se suba a la pasarella."
termina la escuela y empeza la dieta foca obesa
"La mayor parte de los obesos puede evitar serlo pero son muy relajados como para hacerlo, y muy hipócritas como para reconocerlo"
La mitad + una son obesas.
Odio que quieran normalizar todo Principalmente la gordura/sobrepeso Que no es nada sano y bueno Pero con voluntad y predisposición se puede dejar de serlo En vez de vivir con eso de por vida e intentar que lo acepten las marcas y demas
"No, ese señor obeso no me representa."
"Ofea gorda obesa no te vi salir a romper todo x cecilia jaja. Son lo mas patetico que existe, estan extintas jajajajaj"
"Estoy flasheado de que la teoría económica actual, se base en la teoría de la inflación del adipocito y seamos un País obeso, con serios problemas de disrupción endocrina y una microbiota ampliamente dominada por Firmicutes"
Tener sobrepeso es una enfermedad y no una ofensa
"No es lo mismo ser un obeso marrón de nacimiento que lo único que hace es rascarse los huevos a dos manos, que un chabón bronceado porque trabaja 12hrs al día bajo el sol. Respetá los rangos gordito, es algo que jamás vas a conocer."
"El 98% de los que saltaron por lo del hombre con sobrepeso Dan en lo de Rebord, lo hicieron porque vieron a otros de su misma ideología hacerlo, entonces hay que pronunciarse, hay que mantener el postureo."
Aparte en 3 días están diciéndole gato a cualquiera q no sea marrón y obesa en twiter
| nos habla en sobre el día de la obesidad y la incidencia de patologías cardiovasculares en mujeres. Escúchanos en
me odio soy una gorda obesa d mierda
No es para tanto obesos
Esta obeso y viejo pero tira buenas patadas sin duda hizo un arte marcial el gordito.
"No soy diabético, pero sí un goloso en recuperación mientras hago dieta estricta por obesidad que arrastré por años me conozco y si tengo un pote de dl cerca lo liquido."
"Mira la obesa esa, ocupa toda la vereda que hdp"
Ponete a entrenar gordito ya que con esa cara de mapuche y con sobrepeso no levantas ni sospecha
"No pasó una semana y ""el producto"" destiñó. No hay que confundir nunca gordura con hinchazón, ni talento con ocurrencia."
De los creadores de no confundas gordura con hinchazón.
"La obesidad es ""enfermedad GRAVE"" por ser cuna de muchas mas. Además de la apoyatura de los pies planos o demasiados puenteados."
jaja. No puedo crer q vayan a crear un perfume c ese olor. peor q estados cogidos y sus indices de obesidad morbida
"sobre todo a quienes pertenezcan a los siguientes grupos de riesgo: bebés, niños y niñas, personas embarazadas o en lactancia, adultos y adultas mayores, personas con enfermedades crónicas, sobrepeso y/o discapacidad, (sigue)"
tenés sobrepeso o m parece a mi
no puedo crer que esta gata obesa de mierda duerma tanto o sea le hablo se duerme le doy un beso se duerme la alzo se duerme HASTA ACÁ LLEGASTE CELESTE
hoy empece el gimnasio despues d meses y me sentia una gorda obesa q no podia hacer una flexión
"vos sos obesa de onda, no te enseña nadie gorda negra mogolica"
"pero sos alta gorda obesa, aplica igual"
"Tengo TCA. No tengo que explicar el stres que me produce una reunión y una fuente con mucha comida. Aun para alguien como yo es sensato lo que dice porque pone en su lugar la comida, algo que si tenes obesidad o TCA parece por momentos imposible"
"Es una mujer obesa hermano, le podes retener el brazo tranquilamente, no tiene agilidad alguna. Ese tipo es un inutil letra por letra, me pasa a mi y esa gorda la evoluciono a 20kg de jabon"
"Boludo, vas a tirar un centro y la pelota no llega ni al primer palo, eso le puede pasar a los que juegan el torneo de socios que ni entrenan, fuman, toman y algunos están con sobrepeso"
Me enojé con porque me parece mal tomar la de la obesidad como una forma más que pueden tener nuestros cuerpos. Hablé con mi kioskero (gordo) y me contó mil formas de discriminación que sufrió desde chico. Dudo ahora sobre cómo hay que tratar este tema en los medios.
Conmemoración del Día de la Lucha contra la Obesidad
Que problema tienen los argentinos con la gordura? Posta que debería haber psicoterapia a nivel país con este tema
"El argentino medio tiene casi 10 kilos de sobrepeso, debe unos 10.000 dólares, se siente solo, no está motivado en su puesto de trabajo. Me resultó inevitable plantearme por qué esta acaba siendo la realidad de tantas personas. Y, más importante aún, ¿qué hacemos al respecto para desafiar esta estadística?"
"que gorda d mierda loco, me hace empezar el dia como el orto, 7 de la mañana y lo primero que me aparece es una foto de ella, es para cortarme las pelotas, metete esa panza en el orto gorda obesa d mierda"
"Pasé la juventud rompiéndome para combatir el sobrepeso, me doblé la columna, me rectifiqué el cuello; todo porque en mi casa se resistían a cambiar el menú. Es verdad que la gente tarada es un obstáculo para el resto. Porque ni siquiera una prescripción médica los convencía."
"Verdad, con mi obesidad mórbida no me cabe la cara en el recuadro."
¿Cuando ves a una chica hegemonica subir fotos todos los fines de semana tomando alcohol tambien le comentas sobre su salud o es solo con la obesidad?
"Yo diría que más bien responde con gordura. Y entonces si no importa estudiar, para que le contaste a Cristina Pérez tus títulos y los idiomas que hablas?"
Se acuerdan cuando lo trataron de obeso a Chris Prat por esta foto
"Si criticar el cuerpo obeso te hace ser gordofóbico, criticar las manos.que sería? manofóbicos? Pregunto en serio."
no confundamos gordura con hinchazón
"Gracias Lorena Martínez, por decirnos cosas tan hermosas . ."
"me chupa un huevo si entrena piernas o no, solamente quería bardear al obeso ese. todo el rato criticando los cuerpos de los demás y cuando se leakeo una foto de él se largó a llorar"
"Sí, pero por periodos. Acordate de la entrevista que le hice a Giacomini. No se le conocen amigos en el tiempo, y Diego lo recomendó a empresas donde logró conseguir empleo después. Milei mismo dice que estaba obeso por desempleado y comer piza para darle lo bueno a Conan."
"Me vi tan obesa y descuidada que me agarro un ataque. Ya le mande mensaje al gimnasio cerca del laburo para internarme ahi jajajaj no hay plata pero bueno, otra no me queda"
Confundiendo gordura con hinchazón el energumeno Moreno bate records de autobombo desde el fracaso persistente en cada elección.
Mes de lucha contra la obesidad
"La cirugía bariátrica es más eficaz para controlar los niveles de hipertensión (presión arterial alta) que la medicación antihipertensiva sola en personas con obesidad e hipertensión no controlada, según un estudio publicado en el Journal of the American College of Cardiology."
La pija del orto t sacan obeso
comete una tostada con huevo y deja de romper las pelotas con la panceta q es pura grasa q queres q seamos todos gordos obesos como los yanquis pelotudo
Semana de la Obesidad en el Hospital de Clínicas. Termina mañana viernes 8 de 8:30 a 11:30 hs. Planta Baja sector A. Chequeo y diagnóstico gratuito. Organiza División Nutrición.
"La deficiencia de vitamina D implica un valor inferior a &lt;20 ng/ml. Las embarazadas implican un grupo de atención, por consecuencias en el feto y en la madre respecto al déficit. La edad, el fumar, el sobrepeso y otros se vinculan a la deficiencia."
que gorda estúpida por poco no pasa por la puerta la obesa
"no lo voto nadie, gente mayor, jubilados lo fueron a ver y me dijeron ""mezcla todo, los gays con los criminales, los enfermeros con terroristas"". Es un apendice al que Milei aposto, pero ahora se inflamo, no solo por lo obeso insalubre, y hay que dejarlo afuera para que no espante votos. No lo voto nadie."
"Agunas aclaraciones: El hígado graso en personas delgadas de origen metabólico, como dice la lista, está relacionado a obesidad visceral. Sigue siendo obesidad o adiposopatía o ABCD en ingles, son cuestiones semánticas. El resto son causas secundarias, son otras enfermedades."
JAJAJAJAJAJ TOTALMENTE OBESO
Por los Animales y la Ecología: Como afecta la obesidad al organismo
"Lo que pasa es que debes ser una desnutrida, una obesa o una envidiosa que no aguanto ver mujeres más hermosas y exitosas que tú"
Propone que terminemos muertos por exceso de colesterol . No sabe que en su amado EU el mayor problema de salud es la obesidad por esa dieta. Y no hablemos del costo imposible de pagar para la gran (grandísima) mayoría. Para cuándo el emoji de cucurucho en la frente?
me veo obesa dios
gordura nivel sali del mostaza y m crucé a la fonte
A quien vas a correr vos? obeso morbido
pero q decís obeso rebalsado
"No es la primera vez que escribís contra personas gordas, capaz tengas que resolver algo con ese tema. La obesidad es una enfermedad que socialmente está mal vista, cómo no le va a influir la mirada de los otros? Y en su defecto quién es uno para decir qué te puede influir o no?"
"Hay tarufas para personas obesas .y en un país asiático están pesando a los pax . ""A ver si se me acomodan ahí en el fondo! Los gordos de canto y los flacos apilados!"""
"La gordura y el grunge/Sludge Metal van de la mano, después les explico. PD: nombre de la banda?"
Denuncian gordofobia en los comentarios de este video.
Juan Manuel De Marco tiene problemas psicológicos y de sobrepeso. No es joda. Hasta denuncias por acoso tiene.
La obesidad debe ser considerada una enfermedad y grave.También los pie planos.Los argentos no sabemos comer y no cuidamos la deformación que produce el mal caminar.
Paola Harwicz (Médica especialista en cardiología y nutrición con orientación en obesidad) Tercer Tiempo
"y vos sos psicologa o que, anda vos a terapia para q dejes d defender a él caballo obeso de yegua mua"
por burro y obeso
"Cuando dicen que un OBESO paso hambre, solo demuestran su ignorancia supina y alergia a la realidad. Y no me vengan con la verga de ""come mal por eso engorda"". En los lugares donde pasan hambre enserio no hay ningún obeso."
"Nuevo capítulo de Eco Salud con Bárbara , nutricionista, y Andrea Lerner, profesora de Educación Física. Sobrepeso y obesidad. Lo encontrás en el diario, web, youtube y spotify de El Eco. En Eco Tv, jueves a las 21 y repite el sábado a las 20.30."
"Exacto. Encima los nutriólogos y médicos te preguntan antecedentes familiares porque ES RELEVANTE. Incluso alguien con sobrepeso puede tener más de una enfermedad, cada caso es único."
Los esperamos para seguir hablando de # Obesidad. Desde ⁦⁩ gratis pero vacantes limitadas. No te lo pierdas
como podes desayunar tanta grasa por favor con razón son todos obesos los yanquis
Varios médicos mediáticos opinan livianamente de temas que no dominan porque deben llenar una columna diaria de TV o radio. He escuchado barbaridades de la dislexia o el autismo de especialistas en obesidad o cardiología. Parecen más interesados en exhibirse que en ser rigurosos.
"Pero concejal gordo y calvo, Gury ud siempre nos bloquea cuando le decimos la verdad, y ya no use más su cuenta fake use la real tenga más testosterona, bueno es complicado por su obesidad no lo culpo"
No ! Solo a un milímetro de la obesidad
"La obesidad , es una enfermedad. Muy lejos de romantizarla, hay que tratarla. (Y educar)"
Porque pone en riesgo la vida de otros y la suya. Y que atienda su salud. La obesidad es una enfermedad.
que vergüenza este gordo obeso por dios
No me parece ético de tu parte burlarte de su sobrepeso
Hoy escuché en canal 13 q sí hay tomógrafo pero Roly no estra por su estado de obesidad.
Está bien que tiene sobrepeso pero tampoco es para hacerla mierda así.
"Ah mirá, la obesidad no está relacionada con la diabetes, el colesterol, la hipertensión? No afecta a la parte ósea principalmente las rodillas? Los médicos clínicos y traumatólogos están equivocados cuando tenés sobrepeso y te señalan los riesgos? Dejen de romantizar."
"El jaja de mil puts de que le lava la cabeza a los nenes de 2 años y el gordo obeso jaja de puta de ambos cubren a su jefe Tapia que les baja el sobre y le chupan la pija. Beligoy, Tapia, mafios*s de mierda."
El Gobierno de la Ciudad iluminó de color magenta cuatro de sus monumentos más emblemáticos. La iluminación fue con motivo de visibilizar el Día Mundial de la Obesidad. Toda la información la encontrás en
"Obesidad, hablemos, crear conciencia, no discriminar, ni poner todo sobre el paciente. Es muy complejo."
"De pegarle a una jubilada no se vuelve…. Blandita vas a estar vos, si te bajas del cordón…. A ver si ahi te haces la Che Guevara con sobrepeso"
"[] AHORA el Dr. Alberto Cormillot , médico especializado en nutrición y obesidad, en con y por"
"Está es la realidad . no la que envían ellos a los medios como si no supiéramos que es bajo, con sobrepeso y sucio.y lo peor mala persona."
Ese es el Papadas Milei? Entonces el que fue al Congreso era un doble? Porque me pareció verlo bastante más obeso y enano.
Gordura ya sos kirsnerista 100 x 100 con esta mentira
La Ciudad iluminó monumentos emblemáticos por el Día Mundial de la Obesidad – Dixit P
Lastima que es obeso
"Roly Serrano esta en coma inducido suministrado por remedios farmacológicos. No está grave, pero está delicado por el tema de su salud, no es por el accidente, si no por la obesidad y el tabaquismo. Le hicieron una resonancia pero todavia no estan los resultados."
Grande: obesidad
"Me van a funar pero hoy estaba en la Basílica de Lujan y había un nenito de aproximadamente 4 años OBESO pero a un nivel; los programas Yankes, que no pueden bajar de peso y viven a comida chatarra y gaseosas Me dio pena, porque no se podía ni mover. Como llegas a ese nivel?"
"Vos no estás viendo qué la propia X te está diciendo qué es un vídeo alterado digitalmente? Además, es no conocerlo a Masla. No debe haber pisado un super y menos un chino! Tampoco tiene ni esa voz ni esa gordura!"
Por los Animales y la Ecología: La Obesidad del Gato
"Ustedes entienden que en la Provincia de Buenos Aires, gobernada por si sufris obesidad y tenes un accidente no hay equipos para hacerte una resonancia? Poco útil, nefasto, donde esta la plata que debería ir a salud pública? Estado presente?"
"Es un niño tambien como vas a discriminar si es obeso o no? defendef se tiene que defender igual asi es la vida, pararse de manos frente a cualquier circunstancias si la situacion lo amedita para que no te pasen por arriba."
"Amiga dos veces en mi vida tuve miedo , cuando me agarró COVID y estaba obesa y ahora"
Y quizás con sobrepeso
Acá más allá del accidente en si que los peritos determinarán las causas. El problema es el estado calamitoso de las rutas. Mueren miles todos los años y lo normalizamos. El otro problema es que solo en el ex Zológico de Buenos aires hay un resonador para gente obesa.
Dinora es tan obesa que no puede salir en una foto de pie.
"Herví agua con canela y toma eso, sirve para el sobrepeso también!"
MIRÁ LO QUE SON todos la cara desordenada tienen encima el colorado deforme diciendo no bueno cuando le dicen que es una dama y el umpa lumpa con sobrepeso acotando de fondo son uno mas virgen que el otro
que sera que morfan esas feminazis para estar tan obesas¿
"Cuanta ignorancia. La obesidad es una enfermedad q x cierto necesita suficiente dinero para tratarla. Cuánto más pobre,más obeso Soy obesa y se de q hablo."
"Porque son todos obesos los que prostestan porque ""hay hambre"" ? Fenomeno que ocurre solo en argentina: gente que teoricamente no come, pero tiene obesidad morbida ! Hemos creado, sin saberlo, la maquina de generar materia de la nada misma !"
Los dientes y la gordura de no hacer nada!
Estas a tiempo! Venite a formarte en en ⁦⁩
"Queres datos? 1 paquete de fideos, 4 comidas menos de 1 dolar. 1 ensalada de tres elementos, 4 comidas no baja de 5 dólares. Ahí tenes la razón de por qué la pobreza genera obesidad."
"Quise pagar 6 meses del gym y me rechazo la tarjeta de crédito, el destino quiere q siga siendo obeso"
cómo t va a gustar la gordura del café con leche q sos anormal
y tu perro wl gordo obeso de mierdita
"La diferencia es que las que promueven la obesidad están promoviendo un estilo de vida insano, la chica esta promueve que te guste tu tipo de cuerpo no una enfermedad. Eso es piola"
"El mexichango que salió de la basura: ""No mames pero si esta bien ponche obesa esa morra de 35kg"""
"En vez de comprarme una hamburguesa de 12 lucas lo compre en comida para el depto, como cuesta controlar al obeso que llevo dentro"
"Salvando las distancias, el river obeso que nos tocó en el grupo de la sudaca es nuestro boca unidos de river en la b?"
A boca le tocó el River con obesidad
River con sobrepeso es el twet que más me hizo reír este año
jugaremos en un multiverso alterno con el riber boliviano con sobrepeso y con el boca paraguayo de la cgt
tuve que goglear los equipos del grupo (!) y recién me entero que vamos a jugar con un riber con sobrepeso
De la muerte porque el obeso de Fabra la queda en potosí
Jugamos contra el river con sobrepeso y la CGT bostera
Juegan contra River con sobrepeso
"Está desapareciendo ese formato de programa, desde el momento en que su contenido lo prove la cuenta de un obeso de Twiter"
"Mientras meriendo, estoy haciendo el pedido para la cena por delivery. Esto es eficiencia. Y gordura, digamos todo."
"Yo le preguntaría cómo hace para ser obesa si, según dice, no le dan alimentos."
Es toda gente obesa … hanbre?
Se viene la Charla Informativa de la Actualización en el Tratamiento de la Obesidad Infantil y Adolescente Lunes 25 de marzo a las 18 hs. (hora Argentina) Anotate para participar de la Charla sin cargo y conocer más sobre la Actualización
"Mira vos ,no sabia q tenias q estar piel y hueso, la obesidad es una enfermedad como tu odio"
"Hipertensión, obesidad, retención de líquidos, exceso de chori y de vino tinto. Mañana va a estar bien. no se preocupen."
"En los países dónde hay hambre de verdad no hay obesidad mórbida, no jodan, puede tener otros problemas, lo que no tiene es hambre."
En machala desapareció el 90% del sobrepeso por un par de minutos
Que gordura tengo
Vi una entrevista a sol despeinada. Impresionante el nivel de gordura y de desquicio y istrionismo al hablar. Cuídate go. no ves que los como vos van Cayendo como moscas y no por la opo. sino por la comida ?
La obesidad es una enfermedad de la pobreza. Sino Caputo tendría que tener su propio centro gravitatorio.
cuando yo pesaba 55 kg me dijeron que estaba obesa ._.
"Acabo de ver este video en el que unas chicas tienen que adivinar cuánto pesan etc y estoy completamente en shock porque en Argentina está tan normalizado q hay que pesar dos kilos, que cuando empecé el video pensé que mi peso iba a estar en el medio/ final. Resulta que peso dos kilos más que la que está en segundo puesto. Q lindo Argentina el país con más trastornos alimenticios de latam."
El gas pimienta lo mandó al hospítal? Bastante tiernito resulto el obeso ese.
Na una persona con terrible sobrepeso mandan a cubrir un piquete que sabían que se iba a pudrir? Manga de hdp
"Reclaman x comida, todos con sobrepeso."
"¿De que hambre habla esta persona con obesidad morbida disfrazada de barrendero? Pedirle que vaya a laburar es mucho, y a estudiar. Ni hablar."
"Los varones q se andan midiendo la japi porque ese es su nivel intelectual. ya lo dije, no niego la obse argentina con los cuerpos, solo digo que, si no tenes un tca, pensar q pesando 60 k serias obesa… igual ya lo hablamos"
Con el sobrepeso que tenes no podes hablar de hambre!
Debe ser x la gordura. está muy gorda y no puede correr.
"? q tiene q ver el año, aparte mi opinión quedaría inválida si tuviese sobrepeso?"
"Romantizan la gordura, pobre piba en un año o menos implosiona."
"El 12 el 8 y el 4 son claramente los más estéticos, el resto parece que tienen sobrepeso, personalmente no me gusta, pero para gustos colores"
A se comparaba con una sociedad de obesos de mierda. Por suerte no estamos llenos de gordas como EU
lo q me cuesta esta nueva pubertad a los 20 q solo me estan creciendo las caderas no puedo entender q no estoy obesa
"El de Batman, parece una señora con sobrepeso"
dale gordo boludo pisas la plata y te perdes obeso
"los que tuve yo eran bomers rozando la jubilación, pero vamos, que a educación física casualmente sólo la detesta gente con sobrepeso."
La otra no es gorda es obesa jaja así q si parece un pou
"hace tanto no me sentía tan como el orto con mi cuerpo, obesa estoy"
"Si pero el peso va comparado a la altura, grasa, masa muscular etc etc , básicamente a menos que estés muy obeso y sea perjudicial no hay que darle bola. Comer bien, tomar agua y caminar y ya"
Obesidad: una enfermedad compleja y crónica y no un problema estético
Te entiendo totalmente y comparto lo q decis de argentina y sus exigencias con el peso. Pero que vos te sientas cercana al SOBREPESO pesando lo que pesas… creo q va mas alla de los talles de avellaneda
quien el obeso o el que pide perdón después de hablar boludeces?
Cuando te mueras de obesidad mórbida (esta semana) vas a decir que fue la vacuna en tu lecho? Gorda pelotuda
Ahí lo tenes al obeso este pidiendo disculpas y después en 2 días vuelve a tirar una burrada increíble para que todos acá se la festejen y la disfracen de bait
"que asco me das, obeso de mierda"
Q se hace el moralista este gordo pelotudo. Encima bloquea los comentarios
"Dios cuando va a desaparecer el obeso coleccionista de colesterol ese, es un puto ridiculo que curre con tirarle a Boca cuando pasó algo peor. Que asco me da la tetona esa"
"Ayer vi una pibita con obesidad no te digo mórbida , pero no se eh. La cuestión es q andaba con topcito y mini short en la parada del bondi mandándose un pebete de salame q compró en el kiosco"
"Si constantemente, salvo cuando ingerimos algo, estamos bajando de peso, cómo es posible que haya médicos y nutricionistas que le echen la culpa del sobrepeso o la obesidad a la comida chatarra o ultraprocesados, cuando claramente se debe a comer de más?"
"Necesito Necesito encontrar un vehiculo de 2 obesos para ir a ver a Megadeth, la desesperación es tal que me meti a foros de facebok. Ampliaremos si se logra"
"la comida es la droga mas vendida del mundo. 40% de la gente adulta es obesa y tiene diabetes tipo 2, muchas veces sin saberlo."
Acaso le estás diciendo obesa a mi bebé?
Primero habría bajarles las dosis del consumo de harinas a los desclasados. Están todos con sobrepeso. Si es que quieren hacer algo bien.
Pensar que casi nos enchufan a un indígena. Gracias a los obesos de este antro por traerlo.
La concha de tu madre obeso mafioso
Que tiene que hacer una chica para tener un gato obeso?
"Es como elegir entre una morza y un orangután obeso, la respuesta es trava lindo"
Neh es un socíopata. Le encantaba hasta hace poco acosar por internet a otro creador de contenido con sobrepeso que hace contenido 100000000000+ superior que el. Literal se creaba cuentas clon y lo hostigaba. Muerto lo quiero a este
Solo porque tiene un poquito de sobrepeso
"No sé cómo sacar el comentario sobre su gordura, pero el video vale la pena."
Y está gorda impresentable no va a ir PRESA
"Una mesa poco saludable - En Tierra del Fuego, uno de cada dos jóvenes en edad escolar tiene sobrepeso u obesidad."
No es gordura. Es concentración de amor
"El DT convive con los jugadores todo el tiempo y conoce, más que ninguno de nosotros, las condiciones físicas y técnicas de cada uno. Arrancó con jugadores con 5/6 kgs de sobrepeso que no pueden jugar en el fútbol actual, porque “te comen” Hay que darle tiempo."
"Yo, menos si son de obesos como el nikocado avocado"
"Tiene los huevos paspados, pie plano o problemas de caderas. Jorge Macri fue muy obeso. Capaz que fue eso."
"Ahre que muchos obesos no toman alcohol, los que bajan de peso por no tomar es porque eran alcoholicos xd"
Bueno.ya me pasé como nunca de gordura hay que recuperar
"El público promedio de la vtuber promedio es hombre, de preferencia en sobrepeso"
Tremendo personaje Bucaram! Obligó a la Selección Nacional a sumar al equipo a su jaja obeso.
Si midiera 1.40 con 52kg tendría sobrepeso y se ve flaca en las dos jajsjaja
Cómo mierda está en el ejército con el sobrepeso que tiene?
Camina como obeso mórbido. Lo era.
Tal vez no le gustó la forma de decirlo “Del Presto” pero es bastante obeso y de piel no muy blanca
SOS LA GORDA MAS INMUDNA FEMINAZI DE MIERDA OBESA
"La dejas en peores condiciones. Antes dormía directamente en el piso, alguien le consiguió un colchón q con estas lluvias imagínate como está. La mujer es obesa mórbida, no se para desde al menos un mes"
"Lo detesto, pero me pone feliz x el esto es un ejemplo la obesidad no es joda, contrae muchos problemas a nivel orgánico y mental. . Bien manzana"
que paja soy obeso y perro como fabra
"en las estatuas y pinturas era una mujer de complexión media, no gorda, gordita, obesa etc"
"Demonizar problemas medicos lo dejo fuera. El equilibrio entre recomendación sanitaria y libertad de elección es un imposible para mí, más cuando está condicionado a ser exclusivo de la mujer. Me pasa también con temas relacionados a niños y tecnología, sedentarismo, obesidad,etc"
Chile enfrenta desafíos en la lucha contra la obesidad femenina
"Cuando fueron algo Más asco este tipo Mugroso ,obeso y machista"
En el Espacio Cultural Gardel a sala llena talleres de
desde SAN Solidaria en evento de a sala llena
"¿Se acuerdan cuando este ridículo volvía de Rusia con la vacuna Sputnik, conduciendo un avión de Aerolíneas y con una banderita argentina en la cabina? No sé ni cómo le permitieron pilotear con ese sobrepeso que ganó de no hacer nada desde hace añares."
Llamate a silencio mientras terminas la escuela por favor. Y ponete a dieta. La gordura nunca es señal de salud. Da el ejemplo.
"Obesidad, obesidad, obesidad."
Bajo para ir al baño tardo más de 5min y baja mi gata flasheando que le voy a dar comida a la madrugada cuando está obesa jajaj sisi
"Puede ser pero no me voy a gastar 10 lucas para 6 empanadas, acordate que como a lo obeso yo"
apodos de pancho: gord(it)o + cualquier cosa: salchicha; boludo; panfleto; tutuca; orejudo. chancho colo panchin pantuflo panchurro pionono pampo pantzo putarraco enano pimpollito pitufo duende irlandés obeso
Apodos que le he puesto al Chabón desde que lo adopté: Mi gordo bolsa de carbón Mi gordo batata Mi chichiringi Mi gordo papa sin lavar Mi rey Mi Nazgul Mi petiso chupa pija Mi chiqui tostada quemada Mi pajero hermoso Mi gordo CGT Mi tira de asado Mi chiquito caribeño
Info calificada desde México: hay varios Luises Migueles suplantando al verdadero que está con problemas de aducciones y sobrepeso.
"Búscate uno que se llama coló Mourglia en YouTube, es de Argentina, hay muchas cositas que suman a un todo muy importante. Lo que si te puede llegar a impactar mucho es usar plantillas ortopédicas, si es que Tenes sobrepeso o pie plano"
Como me gusta comer PAN loco estoy destinada a ser obesa toda la vida
Me mata como cuando una tiene sobrepeso la vida y comentarios del resto gira al rededor de eso. Me dan ganas de dejar de existir.
"•Abandonar el uso de pantallas durante la noche. •Disminuir el consumo de infusiones con xantinas como el café, el té, mate y bebidas colas. •Cenar temprano. •Evitar el sobrepeso y sedentarismo. •Practicar rutinas de relajación que impliquen una respiración más profunda como el mindfulnes. •Consultar a tu médico si pensás que estás durmiendo mal. Si te gustó este hilo, te dejo mi cuenta profesional de Instagram donde vas a encontrar mayor información al respecto."
"•La mala calidad del sueño es causada por patologías como el Sindrome de Apneas e Hipopneas del Sueño o SAHOS, patología muy relacionada con la obesidad. Al mismo tiempo, estos microdespertares permanentes contribuyen al circulo vicioso del aumento de peso. •Rutinas laborales extenuantes y ocio nocturno también favorecen una mala higiene del sueño. •Cenar tarde produce una digestión tórpida que también influye en como dormimos. Consejos…"
Consejos para evitar la retención de líquidos acá .
Mai trató de obeso a mi perro
A este le están diciendo gordo feo obeso cuatrojos etc yo estoy indignado porque todavía no le conocí la cara y no se ni quien es
En el Espacio Cultural Carlos Gardel ⁦⁩ desde SAN Solidaria comenzando 2 días de talleres sobre
Que vuelva la gordura mágica
La obesidad causa estragos y genera violencia la concha bien de sus madres al que les
"La obesidad y los alimentos ultraprocesados impulsan el aumento de un tipo de cáncer grave en adultos jóvenes En el mes de concientización del cáncer de colon, el gastroenterólogo Luis Caro, director de la carrera de Endoscopía Digestiva de la UBA."
Yo llevando varias prendas en el aeropuerto para no tener que pagar sobrepeso.
"Estas haciendo adelgazar a un obeso mórbido, eso es el Estado."
cállate mogolica a vos nadie t hablo gorda obesa
"Ah no era porque tenes un EGO obeso, necesitas figurar aunque no te vote ni tu Flia., porque tenes el hábito de boicotear todo. Ay Guga diría tu compañerito q Gob. la Pcia ""Se nota. mucho"". Creo que grabaste el cartelito que te perseguirá como 125 años."
La tasa de homicidios en los EU –la democracia occidental más desigual– es más de 11 veces mayor que la de Noruega (ver ). Las tasas de encarcelamiento son diez veces más altas y las tasas de mortalidad infantil y obesidad dos veces más altas
"[Mayores inequidades] también se asocian con mayor mortalidad infantil, obesidad, abuso de drogas y muertes por Covid-19, así como con tasas más altas de embarazo adolescente y niveles más bajos de bienestar infantil, movilidad social y confianza pública"
"Y que lo pongan encabezando, primero, de lo contrario boicotea todo porque su EGO obeso es incontrolable."
Un zológico en China pone a dieta a un obeso leopardo
"Nosotros nos motivamos entre nosotros, lo tendrían que hacer ustedes también pero no lo hacen y dicen cosas como ama tu cuerpo, tu cuerpo es hermoso así como es pero NO, NO ESTÁ BIEN LA OBESIDAD COMO LO ESTÁ ESTÁ MUJER."
No todos somos así y no puede hablar mucho pq ella está re obesa parece cell cuando iba a explotar
"Cuando empezaron a ponerse fuera de forma se les termino el futbol de elite en todos los casos. neymar hace 5 años q es una sombra de lo q podria haber sido, ronaldinho a los 30 ya estaba semi retirado jugando a bajo nivel, a ronaldo el sobrepeso le quito 6 o 7 años en la elite"
"No nos ponemos ""mañeros"" por culpa de la edad q tenemos, simplemte tenemos los pies mas sobre la tierra y sabemos q  como relacion. No confudan gordura con hinchazon!"
La trama: margarita creció y creció y se enfrenta a un gran desafío: dejar de ser obesa.
Crucé a dos obesos fumadores. Tic tic bom.
"combustible,no paga para q el coche se someta al mantenimiento y reparaciones necesarias No usa aparcamiento pagado. No causa ningún accidente relevante. No requiere autopistas de varios carriles. Ella no se pone obesa. Las personas sanas no son necesarias ni útil a la economía"
"Lastima que esté tan burócrata y no sea más activo en resolver, hasta la policía está deficiente su apariencia y preparación, tan obesos que no corren ni el colectivo, ni capacidad policial, parecen seguridad privada"
"Gracias, pero esto kcurre cuando lo que te molesta es peor que el esfuerzo que tenés que hacer. El sedentarismo extremo y el sobrepeso ya habían empeAdo a limitarme para hacer cosas que quería hacer. Tomalo como una rehabilitación tras un accidente serio."
"Me sobra con la mía , que hace más de diez años sufre de sus piernas todas ulceradas por sobrepeso"
Y la gordura ceci ya te confesó sus cuernos ?
River ayer ganó a pesar del dt. No por el dt. No confundamos gordura con hinchazón muchachos. Si perdés 45min por poner un inexplicable 11 inicial entonces no hay expectativas de cambio.
Gato gordo obeso
nunca en mi vida voy a toxar ese juego de mi3rda no soy como el otro Gordo Obeso
En el Otamendi le salvaron la vida. Obeso con una infección abdominal tremenda no se atendió con la medicina de Formosa. Enseguida utilizó el avión sanitario.
Todo lo que necesites saber sobre mañana viernes y sabado gratis en ⁦⁩
"Ahora vayan poniendo combustible al helicóptero, a vos te van a dejar abajo , estás con sobrepeso jaja"
"Ese cortisol alto en forma sostenida en el tiempo es la puerta de entrada a las enfermedades autoinmunes, la obesidad, el hígado graso, la fibromialgia y otras cosillas peores. Hay que luchar con todos los medios para bajarlo porque después de los 45 pasa factura."
Se termino para siempre tu ley de fake news. Se terminaron tus curros. No vuelven nunca más. La gente se dio cuenta. Lacra con sobrepeso.
las veces que quisieron salir a la calle y eran 3 gatos locos y obesos
"Sí, estoy añoso y con sobrepeso."
"sacudí dos, obesidad declarada"
"En Chile vi unos cornetos con crema de pistachos increíbles, si comía uno pagaba sobrepeso para volver."
"No vamos a decir lo que vos decis y haces todos los dias Lastima no poder  Compulsion K la destruccion. Y me estoy olvidando del choreo.para allanar el camino estan los como vos , los Guazora los Moreau.soldaditos al fin.la guita es para la jefa y el obeso"
"todo depende declo que wuiere verdad o compania o familia compania tiene le sirvio de algo o lo ponisn netviodo insultanfome a cada rato matina cual es tu problema con mi pierna ,yo nunca me meti con tu gordura es mad era alicia que me decia viste lo gorda que esta ma"
"""incentiva la ludopatía"" KAJAJAJAJAJA que pelotudeces decís wachin? osea que si Joaco toma Coca cola esta incentivando a la obesidad? pq la azucar es una de las cosas mas adictivas, o vamos por otro lado, si fuma incentiva a que sus viewers fumen, no? wachin mogolico"
40 asesores tiene este gusano obeso adicto al estado.
hay un gordo obeso mórbido que me mira con una cara nono como lo mataría a puñaladas así le sale toda la grasa y se desinfla
"La FDA aprobó el uso de Wegovy -uno de los tantos medicamentos de moda para bajar de peso- para reducir el riesgo de ataque cardíaco, accidente cerebrovascular y muerte en adultos con sobrepeso y enfermedades cardiovasculares."
"lechon! morfa como un hijodeputa tiene 70 kilos de sobrepeso, asi no hay meñiscos, rodillas, caderas, columas que aguanten"
Un radical hablando de inflación es como un nutricionista obeso. Te está cagando.
"Si a los 30 estas buena a los 20 estabas muchísimo mejor, salvo que fueras obesa, de eso se trata. En contraparte, el hombre, en general esta mejor a los 30 que a los 20, salvo que no se cuide en lo mas mínimo o sea MUY carilindo (belleza femenina)"
"Menos mal, pensé que tenía sobrepeso, pero resulta que solo estoy enamorado de 10 personas a la vez"
Mi psiquiatra tiene una teoría que me parece acertada. Generalmente cuando nos enamoramos todos engordamos 6 kilos. La teoría es que el amor pesa 6 kilos.
como comimos el bizcochuelo ese amiga t acordas nunca tan obesas
esto esta peor pinkie pie parece big mama fucionada con mike tyson no mames aplejack parece maui y la unica que parece mujer pero a la vez parece que tiene enanismo con obesidad crónica y esta a un pastel de chocolate de que le corten el pie por diabetes es rarity
Hice 5 pizas para dos personas. A fin de año llego obesa
"No es sobrepeso, es amor. Yo sabía"
si te cancelan por algo será obesa
gordo obeso puto de mierda
"La mejor manera de mejorar el menisco es que bajes 30 kilos, soporta demasiado sobrepeso"
"el mio re obeso, me dejo con casi 20 kilos de mas"
Comparto tu concepto se gordura jaja
"no te olvides que tiene un calzado que con ese sobrepeso donde pisa mal, es esguince y el unico que lo saca de ese depto es edgardo vazquez."
"Ahora que no hay INADI , un obeso travesti vueve a ser GORDO PUTO?"
Correa entendió el partido y al menos se mete al área a forzar algo. No sé por qué salió De Paul. Con Koke solo de 5 Atlético sufre un montón. Antonio juega parado. Y el Gordo de Depay por favor parece un pivote de Futsal que volvió con sobrepeso del verano
"yo que vos lo recurso entonces, por que mucho alto rendimiento no hace la gente obesa que no se ejercitó previamente"
vos viste a quien le estamos diciendo que haga esas actividades?!? QUE HIPERTROFIA Y GANANCIA DE MASA MUSCULAR si tiene sobrepeso! si labura con sobrecarga se destroza las articulaciones!
"Me preguntan mucho por y problemas y sí, los hay x ej. Lumbalgia, Hernia de disco, Tendinitis, Artritis, Artrosis, Espolón, Fascitis plantar, etc. así que pronto hago un video para fed en mi Instagram"
Carlos hay que bajar de peso. ESTÁS OBESO y sabes que es una enfermedad. Gordo mofa
no creo que se ria dros ya que pedeció la gordura muchos años. seria hipocritca
"Y el gordo remogólico de Agüero, al que Independiente lo salvó de la obesidad y terminar como el baldu ese que no se puede levantar de su silla gamer, arrastrándose para que el City Group compre a SU club. Perdón maestro."
"Un paro cardíaco es multicausal, no puede nadie asegurar que es por q no tenía trabajo. Fumaba? Comía saludable? Hacía actividad física?Tenía sobrepeso? Tenía una arritmia?Fue alguna vez al cardiólogo? Tenía 65 años. Es simplificar el tema hacer esa aseveración."
Implementación pragmática de intervenciones en línea para el tratamiento y mantenimiento de la obesidad | JAMA Intern Med
"Te volves famosa por hacer cortos pedorros en los q la unica tematuca es la gordura, y despues te enojas porq por lo unico por lo q te viralizas es por la gordura. capaz el problema esta en como te presentas a la sociedad."
"Yo no la veo que este obesa. Es obvio que no esta en el mejor estado fisico, y quitando de lado su enfermedad, tranquilamente puede estar con ese aspecto físico. Cada pelotudez publica la gente de x"
Sobrepeso te liquida las rodillas
"Tenés que bajar de peso. No es burla esto que te digo, sino consejo. A tu edad, el sobrepeso te rompe las rodillas, sus cartílagos, etc."
Te comiste al burro también? Sabias que la obesidad mórbida es peligrosa? Tendrías que a ir a un médico para que te trate antes que tengas problemas de salud más serios.
"Sobrepeso y obesidad Diabetes Enfermedades cardiovasculares Hipertensión Problemas bucodentales Cáncer Inflamación crónica Enfermedad hepática no alcohólica Alteraciones del sistema nervioso Deterioro de las funciones cognitivas Daños en riñón, corazón y ojos Insomnia. 9 y 10,hum"
"Le decia mogolica por eso, todo bien por casa?, seguro tambien le decis gorda, obesa a las personas"
¿Problemas de obesidad? ¡Gordosocialismo! ¿Drama de inundaciones? ¡Pluviosocialismo! ¿Mucha defensa y poco ataque? ¡Bilardosocialismo!
Obesidad y asma - los adolescentes con mayor cantidad de grasa subcutánea y visceral tienen aumentado el riesgo de deterioro de la función pulmonar. de Pediatric Allergy and Imunology de
"Está comprobado el vínculo entre hábitos alimentarios, obesidad y depresión. La adicción a la comida promueve a comer en exceso y a la enfermedad. Dietary habits, depresion and obesity Front. Pediatr., 08 March 2024 Sec. Pediatric Obesity %"
Con razón la mayoría son obesos en México.
"Ay Adelaida! , largá los carbohidratos así pensás mejor y curás tu obesidad."
"Sabés cual es la diferencia? que estoy en una reposera, no parado como vos, tengo pectorales y te duplico en edad. La obesidad es una enfermedad y se trata, hacé la prueba."
cacho de bol. u. 2Encima se puso obesa
"lo divertido es que te vas a morir por gorda y no vas a ser la primera qué se puede esperar de alguien que romantiza la obesidad porque ""todos los cuerpos son hermosos"", no?"
Este obeso que no hace una mierda nomino a Denise. Gastó su fulminante al pedo
"Me sentí una foca obesa, la cancha estaba rapidísima y me quedé sin aire a loa 5 minutos, pero ganamos un partidazo abajo de la lluvia. Buenas noches"
Que mierda me costaba no ser una gorda obesa bien puta
"Gorrdo re chupapija tu gobierno dejo todo hecho mierda, obeso cara rota"
"Yo deprimida porque no me entra la mitad de mi ropa/me queda al cuerpo de lo gorda obesa y asqueorsa que estoy, y me dice q me visto como trola, ojalá no me despierte ojalá"
sisi no sabes la envidia que me da una persona obesa siempre quise pesar 300 kilos
Es fácil decirlo viendo las fotos de las que comentan. Decilo con 25kg de sobrepeso a ver si es tan fácil. No hay que aceptar nada. Si tu objetivo es mejorar podes hacerlo mas que nada por la salud
"pero la obesidad suele ser en su mayoría sólo un trastorno físico, los demás tcas son mitad psicológicos y estar con una persona así debe ser desgastante"
Magallanes cuarta Región con mayor prevalencia de obesidad en niños menores de seis años
"cuanto tiempo estabas callado, obeso de mierda. Buscate otra manera de autohumillarte"
"jaja Ya estoy de novio con la mejor mujer del universo. Pero la ventaja de tener pareja abierta es volver a tener citas cuál adolescente. Pelado y obeso, pero el corazón joven (?"
"Gorda, no llegás al próximo 8M. Seguí romantizando la obesidad mórbida, locomotora a canelones."
tranqui el imc es referencia pero lo importante es que no caiga en obesidad infantil . posta que deja secuelas la obesidad infantil . yo era hiper obeso de niño . rodillas y espalda a la miseria . y ni hablar del vinculó cin la comida . por suerte aborde eso en 2023
Sé lo que es tener estómago grande y no es un mérito. La obesidad es super jodida y te quita años de vida. Sos joven todavía y sé egoísta con tu salud no con tu gula.
"Gané la lucha contra la gordura Después de subir 5 kilos en febrero, en marzo solo subí 4kilos y medios"
Hace como 10 años que está el obeso éste
"Desempleo, arruina las economías regionales, probable aumento de la obesidad (pensando en que aumenta la cantidad de alimentos de baja calidad nutricional). Y es verso que bajan los precios, en todo caso, sin regulacion estatal, todos suben."
"La resurrección de Theo, el chihuahua que venció la obesidad para encontrar una nueva vida"
"No creo que te quieran cojer  Con obesidad, severos problemas mentales a la vista y siendo feminista  no creo que nadie te la quiera poner"
tendrias que mirar asi a las grasas saturadas obesa jaja de mil puta
Es verdad Raúl. Cuba tiene el mejor programa para combatir la obesidad.
"Obesidad: cuál es el alimento proteico, barato y rico, para combatirla"
"Ya cayeron los bobitos que no saben sobre obesidad, ni TCA ni nutrición, psicología o medicina o de humanidad básica"
"Tiene lupus pedazo de bestia y no esta obesa, preferible que esté así bien alimentada que este ibesa o anoréxica"
sos como el gordo q pesa 200 kg y come 4 pizas al dia pero dice q la obesidad es x factores geneticos
"no 60kg, pero segun el imc pesar 65kg midiendo eso es estar al borde del sobrepeso, el tema es que si trabajas músculo no tiene mucho sentido basarse en eso, se está dejando de usar cada vez más pero es un buen recurso si no trabajas músculo y queres saber si estás en normopeso"
La obesidad es una enfermedad que afecta 6 de cada 10 argentinos. No sean como Valeria.
"Son todos una manga de forros, como les encanta hablar del físico de las personas. Es sabido que ella esta enferma y por si no saben los medicamentos engordan, además lo dicen como si fuera que tiene sobrepeso y la mina esta re flaca. Posta cansan estos twets de mierda."
cállate vos obesa
soy su amika i la true es q es como el piensa y yo no voy a cambiar su pensamiento por un obeso d twt q se puso a llorar
"La obesidad la usa para ganar guita y hacerse famosa, nadie puede ser feliz TENIENDO UNA ENFERMEDAD"
"Según Milei, el argentino no está hinchado, está gordo y ahora el equivalente a pagar la fiesta es tan duro como la dieta que debe hacer una persona que sufre sobrepeso. Siempre tan perverso."
Quede tocada con el esquizofrenico q me dijo cuerpo de ex obesa nada q ver encima pq se ofendia con el q menos razon tenia
habilidades: -Discriminar obesas -Mewing
"podes fumar y no tener cáncer mogolica, y si, si tengo conocidos q no están obesos como selena, ojalá t informes un poquito"
Veo los comentarios haciendo alusión a la obesidad de la chica y creo q como sociedad estamos perdidos
aca con el obeso este
tranquila hermana q no m afecta eso el karma t pego a vos q saliste tan obesa
"Un filósofo podrá filosofar, pero dudo de sus conocimientos en bioquímica; esa afirmación no tiene ningún sustento científico. El azúcar es necesaria para cada célula del cuerpo, la cocaina no. El azúcar en exceso genera obesidad y hasta diabetes, la cocaina mata neuronas."
muchos familiares mios tomaron y no se pusieron así d obesos amor
si a vos tus papás t hubieran querido no estarías así d fat obesa
gorda obesa gorda morbida diabética tipo 2
"en la comunidad sin anillo hoy hablaron de una serie de una mujer que empezó por el tema del sobrepeso y después sobre su trabajo, no entendí el nombre algo como josh o yours. cómo se llama?"
y vos obesidad morbida
"Lo que aumentó el alimento de mis gatitos, está bien que son obesos pero me van a fundir"
Mi hermano anda nostálgico parece porque me empezó a mandar fotos de cuando yo era un bebé con obesidad mórbida y ahora estoy re sensible
En En la Primera Reunion Cientifica Nuevos enfoques en el tratamiento de la obesidad adolescente
Cada dia mas retardado estas obeso violin . El bulling q habras sufrido de chico para tener tanto resentimiento pedazo de loro.
"Si, obesa*, que haga déficit y con ese dinero que se ahorre que ayude a esos que defiende. Gracias por el aporte Mateo."
"Paren todo, que quiso decir? si no entras en esos talles automáticamente sos obeso (?"
"En serio comparas a Thor un hombre real o sea hombre de verdad con una mujer obesa y barbuda?Mira a esa cosa desnuda y es salida del circo de freaks, una mujer con vagina y tetas cortadas y en serio cres que una mujer real lo elegiría?No a menos q sea lesbiana de mal gustoJAJAJA"
"Si se volvieron unos débiles progres de mierda, están jugando al final fantasy mientras un inmigrante se coje a su señora, tienen más obesidad que testosterona. País perdido, y pensar que en el pasado era terrible imperio colonizador"
"Primero, fue un chiste boludo. Segundo, un trava lindo tiene muchos mas rasgos femeninos que la mina fea (pensá en una boliviana obesa) por ende, sos menos puto si elegis el trava lindo. Si elegís mina fea es mas por tenerle repulsión a la homosexualidad, te hace puto reprimido"
"Viéndolo bien, es un milagro que llegara a esa edad. Juega la Néstor trap card y se muere de obesidad vascular interna por LDL?"
literalmente afirmaste q una persona es obesa pesando 60kg
ACA TENEMOS A UNA HDP PARA SALUDAR EN EL DIA MUNDIAL DE LA OBESIDAD:
"Y? En todo caso solo me das la razón solo se pueden llegar a ver cómo tal Pero no los hace hombres, no es tan difícil uh es obeso con barba, sácale la ropa y tiene la tetas mutiladas con cicatrices y una vagina o pene falso , útero, etc no puede enseminar a nadie"
menos mal q no la guardo xq mi mamá pesaba 50 kilos mojada y yo soy un obeso
No voy a subir una foto mía diciendo cuanto peso porque siento que alimenta bastante la dismorfia (mía y ajena) pero según IMC tengo sobrepeso. Según mi nutricionista (con una antropometria de por medio) estoy re bien
"Fuera de joda. Se te ve mal, debes empezar a aprender a alimentarte. Pedí ayuda. No das un buen ejemplo. La obesidad es una enfermedad."
"Todo es discurso romántico hasta que tienen que ponerle una subclavia, o intubarla o cualquier procedimiento que siempre termina en complicación . La obesidad es una enfermedad. Punto."
Opinión personal: Le están dando demasiado bola a un pendejo pajero que seguramente tiene 20 años con mucha suerte y tiró un número random para hablar de gordura en minas.
Banco. Para ser técnico y solamente según el IMC. Si pesas 65kg tenés que medir más de 1.61 para no tener sobrepeso jaja. Yo en el índice de hombres estoy con sobrepeso pero meh. A quien le importa jaja. Abrazo
"está errado, el cálculo del imc es el peso en kilogramos dividido el cuadrado de la altura en metros, no podes basarte en el promedio de altura para decir que toda mina que pese 65kg tiene sobrepeso, en mi caso (1.62) si estaría al borde del sobrepeso, pero una de 1.70 ni cerca"
"Después está Gino, que es nuestro gato. Gino es un gato obeso que lo muevas dónde lo muevas, le des la libertad que quiera, siempre va hacer lo mismo: Comer y dormir arriba de la mesa."
"Así deberías empezar a mirar a los carbohidratos porque en cualquier momento quedas conch4 para arriba en un hospital, zurda. Y hacete cargo de que la obesidad es una enfermedad, que con eso no se jode."
"Esta mal si pienso que esta bien lo que dice el muchachin de sobrepeso? Se supone que es boca “el más grande” tiene que ser exigente, no conformista, calculo no se"
"Espero que no hayas gritado el gol gordo tetón, dijiste que cavani no podía tirar una diagonal y vos tenes que parar a mitad de cuadra porque no te da el oxígeno cuando te vas a comprar un chocolate a la almacén"
"Ni siquiera en esos planetas raris del universo de Star Wars de los 70, gobernados por larvas obesas llenas de baba, se puede encontrar un gobernante más malo que este."
El piecitos de duende de mierda se cre que está en El Aprendiz. Las dos cosas que comparte con trump son el fascismo hediondo y la gordura
Ke? Alfa denigraba a las mujeres! Se metió con el sobrepeso de Ariel. Se olvidaron que se burlaba y le decía ballena?. Y ni hablar de Coty
"le dicen q es re fea pero para mí m parece súper linda, igual, a los d tiktok les parece mal estar flaco y bien estar obeso morbido"
La exclusiva tecnología de congelación de grasa es una forma no quirúrgica y científicamente probada de reducir adiposidad localizada en zonas problemáticas como el abdomen o flancos. ᴍᴇᴅɪᴄɪɴᴀ ᴇꜱᴛᴇᴛɪᴄᴀ &amp; ᴛᴇᴄɴᴏʟᴏɢɪᴀ ᴍᴇᴅɪᴄᴀ
"HISTORIA Vicente, el ""abuelo viral"" que tras una promesa desafió a la obesidad y logró bailar en la boda de su nieta Por Sol Clemente Godino"
Si come como habla se justifica su gordura.
"Vicente, el ""abuelo viral"" que tras una promesa desafió a la obesidad y logró bailar en la boda de su nieta"
"Y te van a ganar, obeso de 1000 pts"
mira lo obesa q es ponela a dieta
"Vicente, el ""abuelo viral"" que tras una promesa desafió a la obesidad y logró bailar en la boda de su nieta"
que gorda pesada costa peinate esa peluca de travesti de constitución obesa
Por Dios que villero que es tener sobrepeso
al final la casta era mi gata gorda obesa
"Vicente, el ""abuelo viral"" que tras una promesa desafió a la obesidad y logró bailar en la boda de su nieta"
se va a volver obeso
Me da mucha bronca porque si lo llega a hacer Harry  está todo bien pero como lo hace Sam Smith y tiene sobrepeso salen todos los gordofóbicos de clóset a romper las pelotas.
"Pero acá me parece q los impresentables son ambos, no le quitemos mérito a la pelotuda de la mujer q no es ninguna ex obesa!"
"hasta aca Cordon. Lamento que todos los años sean iguales. Pero lo de hoy ya supera todo, un jugador de mas y jugamos sin 9, esperando a que nos hagan el 2do. Quedamos mal parados con uno mas Para colmo saca al jugador mas regular del torneo y deja al obeso de musis."
Ese tipo de gordura rápida es la típica de las personas que toman antidepresivos.
Basta obeso
25 años menos! Es increíble lo que hace la obesidad al cuerpo y el aspecto! (lo digo para recordármelo.)
Yo lo adoro. Muy buen actor y me da buen tipo. Pero creo que es responsable de sus actos y no le podemos echar la culpa a otra persona por su engorde Está en modo gordo relajado Tampoco está obeso
". Los anteriores, para recibir la vacuna gratuita, deben presentar orden médica (excepto las personas con obesidad). Mayores de 65 años. Personal de salud."
"Los comedores están con el doble y hasta el triple de asistentes pidiendo comida. Muchas veces no hay alimentos. Cuando los hay, no son los mejores para una dieta rica en nutrientes; apenas brindan saciedad y propenden a la obesidad."
"Lo lento que sería el Golem de central, peor que tener a Süle con sobrepeso"
bien que lo likeas obesa
"Y a este pelotudo que le pasa diciéndole obesa a Umi, le voy a partir un palazo por la cabeza"
"gordo petero, obeso, envidioso, cara de boludo, pelo en llamas, colorado de mierda, ENVIDIOSO, ya te dije ENVIDIOSO¿"
"Deja de hablar pavada y cosete la boca boba,cuando lo sacaron a lisandro le hicieron caso y ahora que pidio x paloma no?jaja obesa"
mi hermana me contó que le dijeron obesa ESTAMOS TODOS MAL DE LA CABEZA?
Mí novio se hace el malo y me manda videos de gatitos obesos
"m gustaría saber pq critican tanto a las personas con sobrepeso solo x tener un ed. Yo tuve anorexia en 2016 llegando a pesar 38kg pero nunca se m dió x criticar e insultar a las demás, la comunidad en ese momento era más gentil cn el cuerpo d los otros, son un asco hablando."
Estoy obesa lpm
"El que tenía sobrepeso de niño, después es atlético de adulto. El que se crió en un ambiente rico siendo pobre, después es millonario de adulto. El que hizo carrera 15 años en una tabacalera, después invierte en startups de triple impacto. El que no le dio bola a sus hijos cuando eran chiquitos, después enseña, de anciano, sobre cómo dar bola a hijos. El que vivió una niñez en la riqueza pero con culpa, después de grande tiene una ONG. Me parecería tan aburrido ser psicólogo. En cambio cualquier mercado (un conjunto enorme de psiquis desequilibradas comprando y vendiendo a la vez!) es divertidísimo."
amiga eso es una tortuga con obesidad y el caparazon roto
Que gordura tiene el bizcochuelo jajajajaj
Domingo de verme obesa y replantear mi vida jaja
100 Monos con Sobrepeso y Sin Evolucionar contra 1 solo pibe. Más Cagones que Zurdos y Peronistas No Se Consiguen!
esta obesa mal
"No es distribución de grasa. Esa chica fue muy obesa y logró adelgazar, pero su piel ya estaba muy estirada y quedó así. Lo que tiene que hacer es pagar una operación cara dónde te sacan el exceso de piel."
"Además, cuanta obesidad! Excepto para las movilizaciones, solo mueven los músculos de masticación."
"Exacto, el bullying mata, la obesidad y anorexia, tbn."
Es gordura eso. Y es fuera de cara
basicamente el 97% de los barrabravas con sobrepeso y drogadictos. tenemos que rever esa premisa un poco mas. jaja
Obesidad: la pandemia que crece a pasos agigantados en el mundo entero vía
ahora negamos la obesidad ajaja esta obesa te guste o no
"Perdón pero no coincido con vos, loco. Si fuese obeso jamás contrataría a un nutricionista o personal trainer que también sea obeso"
"Lo mandaba un chabón con sobrepeso, cuidá la cola"
quiero desaparecer hasta bajar los 15kilos d sobrepeso q tengo
jaja de puta bardeando a Federico por su obesidad no tenes ni vergüenza
no es lo mismo subir d peso a tener obesidad morbida lolololol
"es necesario pagar las cuentas con uno mismo antes de que nos llame ""el barba""; las otras cuentas se pagaban con el obeso cheque mensual que aparejaba la ""obediencia debida"": quién lo diría,no? Una intelectual engagé."
Ojalá juegue de titular F*bra en la altura y le agarre un paro cardio respiratorio al obeso.
"el partidazo que Cavani se está mandando, pero después tenías a los gordos obesos y los periodistas fracasados diciendo que no era tan bueno. Vean fútbol, chupa vergas, vean a Edison"
"Esto puede ser muy funable, pero m da asco los celos q le tengo a mi vieja por pesar 50kg literalmente baja de peso fácilmente y yo no puedo, encima me obliga a comer cuando en realidad tengo sobrepeso (peso 68kg, mido 1.60)"
"2014/2024 Sigo siendo obesa, si."
Vieron cuando Espert dice que el trabajo en el Estado es desempleo encubierto. Bueno. Fumar es gordura encubierta.
Hoy es un partido para que cavani haga 3 goles y lo lloren los obesos
Estéticamente asquerosos ajajajaha pateados mal sobrepeso.
"Isabel Sarli. Creo que primero, antes de hacer cine fue Mis Argentina. En esos años gustaban mucho esos cuerpos. Hoy creo que se la vería con sobrepeso."
Como no! Una injusticia a la gordura
"Cuando los Psicólogos nos apuramos a diagnosticar, nos pasa como a Paris Hilton, que se arrodilló a besar la panza de una mujer con sobrepeso, dando por sentado que estaba embarazada. No se apresuren. Reúnan indicadores. Evalúen. Es la mejor manera de hacer buenos diagnósticos."
"me quede pensando en esto , eclipsan porque son 2 masas gigantes? ( sobrepeso) o porque simulan el sol y la luna? respuestas por favor!"
"Lo q dices es cierto en gran parte de la población. Sin embargo, habemos quienes con metabolismo horrible sufrimos toda la vida x el peso. Estuve mucho tpo en mi peso correcto, pq hacía 3 h de act física al día. Luego fui mamá y bajé a 1 h diaria. Aquí estoy con obesidad."
Vi en la tele que sube el precio de las verduras y frutas por las inundaciones. Al final si vamos a ser disparos unidos pero por la obesidad por comida chatarra
Y que festejas? Que coma esas galletas de mierda ultraprocesadas asquerosas? Despues no quieren que le muestren lo obeso que esta! Mamita!
Deby hablan por envidia celos ser obesa gorda flaca o como sea no se la debe discriminar y menos al hombre y tampoco con la sexualidad por qué todos somos hijos de hijos
"Y aquí han demostrado que siguen teniendo mente de obesas: condescendientes, sin autocrítica y narcisas. Ojalá puedan observar la realidad, porque todos siguen igual de dañados pero ""delgados""."
Cada vez que habla el obeso de Aldo Rómulo me acuerdo del bonva
"Lo que nos trae el río con una sudestada, mientras obesos llenos de harina y cerveza cortan calles diciendo que hay hambre. En serio no sirven ni para pescar."
si sos la más gorda obesa del colectivo no te pongas adelante mío pelotuda no veo donde m tengo q bajar
Querés que me acerque? Me imagino que con esa obesidad te cuesta moverte
"jaja ""mujeres"" sin autocrítica y condescendientes, como todos los obesos. Que tengan vidas productivas, al menos. Adiós."
"Envidia de casarte con un virolo con dientes podridos para figurar en política, tener un jaja fronterizo que si no lo metía en política se le moría de obesidad mórbida sentado en un sillón y en pantuflas y una cacatúa anoréxica sin laburo. Mm. No sé. Tira más para lástima."
¿Quieren seguir evidenciando que operarse físicamente no las cambió mentalmente? Escribe una y luego otra ¿Segura no son la misma persona? Mira que hay relación entre la obesidad y el trastorno de personalidad disociativo.
La presión de la mirada de los otros. Aquino y Carballo (2011) y Merlo y Rojas (2013) en sus tesis de grado abordaron la mediatización de la obesidad en el programa cuestionado por Carito.
"Por qué decirle NO a cuestión de peso? La obesidad es una enfermedad, no un reality. La presión de tener la mirada del entorno para un gordo en tratamiento es terrible, sumale el gordo odio que genera un programa en el cual sos castigado si el número en la balanza no baja"
"¿Sinceramente cres que estás bien? Tus comentarios confirman los estudios. La mente enfermera de un obeso no cambia tras una cirugía bariátrica. Y esos ""argumentos"" del cáncer? ¿Tienes 10 años?"
Que tan mal tenes que estar como para justificar que esta bien tener obesidad morbida
"No soy obesa y tampoco pretendo mutilame el cuerpo porque carezco de otras habilidades psicológicas. Sí te complica mi opinión en una red social, el problema radica en ti."
La obesidad es una enfermedad mental. Quién se cercena el estómago es porque subayace una enfermedad mental es grave. Sí los autorizan a operarse es sólo porque evitar que mueran. ¿Por qué no reconocer que nunca han sido ni serán sanos? Es más fácil aceptar.
Lo peor es que se romántiza la obesidad.
"La culpa no es del chancho, sino quien les da de comer osea. es nefasto CDP y ellos que se prestan a eso. esta bien viralizar que la obesidad es una enfermedad, pero no lucrar con eso"
Cómo odio el músculo ese pork have parecer mi brazo re obeso
"eso de ""hernan se duerme en vivo"" es porque los obesos tienen un problema que los puede hacer no mantener la vigilia y quedarse dormidos de la nada por ej, no es algo para reir/joder, es algo grave relacionado a la obesidad"
"cualquiera diría q soy una re gorda re obesa, y la verdad qsi"
Sobrepeso y vacunas no van de la mano
", el año pasado, lechón con sobrepeso"
"La burla, el tomar un problema de salud en una falta de voluntad, el re victimizar a personas que han sufrido o sufren bullying por su cuerpo, el asociar a una persona con obesidad con falta de inteligencia. Pero no se fijan en la necesidad real del individuo."
"No, pero sí tal vez algunos  a mano abierta. Ahora se te animan todos, hasta el obeso Dan"
Entrenador: Cuál es tu objetivo a largo plazo? Yo: seguir morfando y chupando sin ser obesa. Entrenador: me encanta tu objetivo.
"Merende dos tostadas de arroz con palta , media manzana y media banana. Y ya tengo hambre de nuevo. Sabes que? Deja. Destinada a la gordura."
"no es panza de gordura, esa panza le sale del centro cual embarazo yo inspectora de panzas y nivel 50 lo digo"
"La vestimenta, no hay obesos, son jóvenes"
El gordo más obeso y libertario que podes conocer: ese sueldo es el precio del mercado
CUÁNTO es un sueldo promedio por 6hs lun-vier como secretaria / at.cliente / cualquier boludes de oficina? mi hermana está buscando trabajo y además de NO ENCONTRAR nada no sabe cuánto pedir y le han ofrecido hasta 180mil pesos (?) si tienen data me re sirve
"Por eso esta así de obeso, es literal las fotitos que te ponian las profes de historia sobre capitalismo"
"También es como decir que la gordura es hereditaria o que el humor es hereditario, claramente ella es ejemplo de ellos es gorda y no es graciosa"
"Musk espera que un día los chips ayuden a tratar condiciones como la obesidad, el autismo, la depresión y la esquizofrenia."
"La respuesta es gimnasio. basta de romantizar la obesidad. No sos plus size, sos gorda"
"A todo esto, ayer en la guardia de terapia recibí a una paciente de otra terapia con traqueostomia q estuvo 30 dias internada por Neumonia Grave x Covid,como comorbilidad tiene la obesidad. Por suerte son casos muy aislados!Y espero q no vuelva nunca mas lo q vivimos en pandemia"
"Ayer fue 20 de Marzo. Estuve tan feliz y relajada en el arroyito, que se me pasó el día sin darme cuenta que hacía un año estaba ingresando a un quirófano (con todos los riesgos que implica siendo obesa mórbida) POR Y PARA MI. Desde allí, no soy la misma."
"Lo que mas me quede viendo es ese ¿short? para un obeso de 2 metros, parece un enano deforme así. Si querés usar algo tan suelto, que mínimo no sea tan largo. De Paul arruino la moda"
"No vale la pena perder un segundo viendo al obeso pablo, zurdo hipócrita, llorando ""pavadas""."
Ustedes entienden q tengo q encerrar a la gata en la pieza pq estamos haciendo pollo y la obesa se lo quiere robar
Solo somos yo y mí gata obesa contra en mundo
Lijo representa a los obesos
"Si,porque yo no discrimino y porque seguro tu vision de la realidad va a ser muy diferente de los que viven en Buenos Aires. Pero.aqui hay algo muy sospechoso.la foto de su perfil no coincide con la de un obeso tucumano.creo que alguien me esta mintiendo"
Y él va a estar en modo espíritu obeso?
"la obesidad, creo, fue la que ganó"
Con el índice de obesidad que hay allá
Capaz que le dieron el premio Gordura del Año
"Estaba comiendo papas fritas y tomé un toque de  oreo , en un sorbo entendí porque los yankes son obesos, la mejor combinación del universo"
"La película Wallie lo resume todo, gente obesa frente a una pantalla que tuvo que abandonar la tierra porque destruyó todo!"
"Siguiendo la escuela del ""teledoctor"" Nelson ""Termineitor"" Castro. Paciente 60 años, corpulento, sobrepeso. Posiblemente tenga problemas en tobillo, rodilla y cadera derechas. Si tiene prótesís en cadera el tipo está al borde de ""caer"" (como dice el primo mau) en silla de ruedas."
"Es un Robin Hod roñoso y con sobrepeso, por eso tiene amigos académicos y periodistas. Ese es el mundo intelectual de hoy, por eso Occidente va al precipicio."
"Pasé toda mi adolescencia asumiendo que era obesa porque mi ex era flaco, de hecho una vez unas amigas hicieron una foto de una jirafa y un pato gordo y jodian con éramos nosotros quedé traumada y con TCA"
Perdón mi ignorancia pero acaso no podés morir por obesidad o enfermedades asociadas?
Y la decision de otros es no pagarte por tu cancer u operaciones de obesidad u otro tipo en ninguna obra social. Asi que podes tener una obra social que cubra tus cosas y otros una obra social que cubra las suyas. Se llaman obras sociales porque cubren diferentes cosas para cada uno segun sus propias crencias.
Día Mundial de la Obesidad: un tipo de malnutrición que se cuadruplicó en poco más de tres décadas
"El Salvador. Dios me libre y me guarde. Chiqui Tapia y la concha bien puta de tu madre, obeso bolsa de pus jaja de mil puta."
40 años Obesidad con higado graso moderado y Trast. Mtb. Fibroscan Lpa aGL1 (semaglutida) si se puede o cirugia bariatrica
Estoy desarrollando una obsesión con las almendras con chocolate. Las como a toda hora. La obesidad en este momento es ineludible.
Tenemos que atender la epidemia de la obesidad y el analfabetismo primero.
"del cielo cayo un pintor que pinto tu hermosura, al ver tanta gordura se volvio para el cielo a buscar mas pintura. Me dijeron que se lo mandé pero es una nirvana"
El Manzana está obeso mórbido como Homero XL
"Apnea del sueño, epoc, problemas del corazón,  de riñón, obesidad y aún fuma cigarrillo, que locura."
m como un alfajor y ya siento q soy una re obesa q se le rebalsa la grasa
"luka no es gordo, es obeso"
Pornografía alimentaria y obesidad: historias de platenses que les dan batalla
Y tienen sobrepeso
O libertarios obesos que es peor
"Tengo familiares que piensan igual, pero al nivel que respiran por la boca, sufren apneas, obesidad, diabetes t2 y ahí andan, diciendo con 48años ""de algo hay que morir"" - 'nabronnca!"
dios estoy obesa quiero llorar
sobrepeso tienen (? y estan del orto
"algunas imágenes, no todas, no son cuerpos obesos ni anoréxicos. son simplemente cuerpos normales ya sean o un poco más rellenos o más flacos lo malo acá es que personas que no sepan diferenciar esto y que se encuentren con este tipo de hilos piensen que por tener un poco+"
Algunas tienen sobrepeso otras son anfibios y pocas nadadoras
"Presten atencion a esto: Por que todos los ministros de SALUD del mundo ,o gran parte de ellos,son adultos mayores y obesos?.Estos tipos dictan los lineamientos de TU SALUD. De iquierda a derecha,Gines Garcia,ministro de Quebec,ministrabde Belgica y ministra de Inglaterra."
"¡Buen Miércoles! Algunos tips consejos del día para mejorar tu salud metabólica: 1- Adoptar ejercicio de fuerza como rutina semanal. Mínimo, 3 veces por semana, para evitar a largo plazo, sarcopenia, obesidad sarcopénica, insulinorresistencia y frenar ls patología osteodegenerativa: fracturas prematuras, osteopenia. 2- No olvidar de entrenar tren inferior: piernas-muslos. Tampoco dejar de lado entrenamiento de zona media. Todo esto, trabajado, se convierte en una gran maquinaria de oxidación de ácidos grasos en reposo. 3- A Disminuir el uso de pantallas. Interrumpir el mismo, mínimo, 3 horas antes de dormir: celulares, computadoras, tablets para fortalecer el ciclo sueño-vigilia, vinculado con la hormona melatonina y otros. 7-8 horas diarias de sueño. 4- No permanecer sentado más de 30 minutos al día. Interrumpir esos intervalos, al menos, parándose y haciendo algunos metros. Tanto en horas laborales como el horas de ocio (uso de pantallas, Netflix, etc). 5-Incorporar fibra soluble en los alimentos para mantener un buen perfil de microbiota intestinal (no hay probióticos sin prebióticos). Frutas y verduras: manzana, pera, duraznos en compotas. Frutos rojos. Verduras cocidas como calabaza, zanahoria, legumbres. ¡Buena semana!"
De hecho los productos descremados están ligados a un aumento de la obesidad. Igual q los edulcorantes. Nos vendieron rata x liebre.
Después se preguntan porque son cuadrados y obesos.
"pero que sea una persona obesa no quita que no pueda comer como una persona de peso medio, hasta alguien mucho más flaco puede comer el doble pero eso no destaca"
BORJA COLOMBIANO OBESO COMO TE TIENE QJE QUEDAR LA PELOTITA PSRA QJE LA METAS?
"Al final esa adiposidad flatulenta deforme golpista que se hace tanto el macho de América , es un osito Tedy de cristal Palermo , ate."
Imaginate ser de los Estados Unidos Mechinarcos y que te domen unos gordos obesos que comen big macs 24/7 que no saben ubicar otros paises que no sean el suyo en un mapa. Que mierda queres discutir. Ademas de que sos uno de los peores paises de latinoamerica hablando ingles.
"El tema q el obeso está pesando 400 kg ahora, pq se le están hinchando los huevos"
"Una cosa es derrapar tirando info del afuera, otra muy diferente es la violencia verbal y corporal que maneja Juliana, con las mujeres si son puT. o no, la gordura, etc etc. La gente no es boluda. Hay un hartazgo absoluto de su agresividad así que"
Pero la entrenadora que le dice obesa a una chica por comer Dulce de leche no sabe que es más importante la comida que 14 Lucas de pucho?
"Para tener una amiga que te dice obesa, piernas llena de celulitis, culo caído, rata cata, exagerada por llorar y no haber sido violada DEJA ME QUEDO SOLA"
"Lo q me está costando comer ,que le pso al Lucas obeso"
"Trato de obeso a ari, de gorda a cata y ema dijo cosas horribles de virginia. Son hipocritas."
"Los padres deben ser más agresivos o más ignorantes q el nene, a su edad es normal q los chicos hagan berrinches y se golpean ellos mismo porque no comprende el peligro, creo q los padres se burlan de su obesidad x q envés calmarlo y sacarle el cuchillo lo filmaron."
"De hecho si porque es pura adiposidad y grasa localizada, ella misma contó en una entrevista que aveces le dolían horriblemente las piernas y se haría cirugía para sacar grasa pero como vio que tener un cuerpo así le hacía ganar plata se arrepintió eligió dinero por sobre salud"
"Estoy de acuerdo, ahora, la prohibición no ha resultado muy bien para solucionar el tema de las adicciones. Peor en este caso que lo necesitamos para vivir, como comer, son cosas de las q no se puede prescindir. Es como prohibir comer para abordar el problema de la obesidad."
"""aguanten las mujeres"" pero No la gordas, No las obesas,No las que me tienen envidia, No las que calienta p* porque todas me quieren robar el macho .Horrible esta piba el domingo se va"
"Si la cultura actual sin historia y guiada por el marketing tiñe las elecciones alimentarias sin considerar que es saludable, seguiremos siendo espectadores del aumento de las estadísticas de obesidad y enfermedades metabólicas."
Por eso Cristo los castiga con obesidad
Claro no vas a hablar de como Furia diagnosticó a Cata con obesidad y a Nico y a Rosina de bipolares. DEJEN DE JODER ES UN REALITY. Con esto lo único que hacen es generar más hate hacía Furia por el fandom hipócrita que tiene
"Mejor vestidos, ningun obeso, ningun hombre en bermudas con medias y ojotas. nada de gordas cuadruple octagono negro de bizcochitos Con Satur con calzas animal print estampadas en el culo."
"Es más fácil quedarse a robar en Boca, cobra fortuna sin jugar nunca y manteniéndose obeso"
ella: sube 20 tiktoks al dia beboteando para hacerse viral. yo re obeso mal con los pibes: nos comimos 15 platos de ñoquis jaja
"Un ""estás más flaquita"" no es un halago, vos no te cruzas a una persona obesa y le decís ""estás más gorda"" o a uno con cancer ""estas más pelado"". Cierren el orto y no comenten sobre los cuerpos ajenos gracias"
"Sos masista, payaso, suficiente motivo para que cierres el orto el resto de tu obesa vida."
"Yo creo que va más a por los gustos de cada quien, se sorprenderían de saber que hay mucha gente que encuentra sumamente atractiva la obesidad morbida"
La obesidad es una enfermedad. Con eso no se jode.
"Es un niño que no está bien cuidado, el exceso de celular no ayuda ya que los hacen más intolerantes de lo que ya son a esa edad. El sobrepeso, la ropa incomoda todo está mal. Los padres son demasiados permisivos hoy en día."
un día tengo 8 años y me dicen q soy gorda y obesa y al otro soy una adolescente q baja 7 kilos por mes y está quedandose pelona
Me chupa 100 maples de huevo obeso mórbido tu desprecio
"Las pelotuditas de edtw tienen normalizado decirle ""gordo"" a la persona obesa, desactiven de una vez, rajense un tiro y listo, con estas cosas promueven más los desordenes alimenticios y problemas de salud"
"Mira vo, si estábamos acá hoy hacían tremendo chancho cerdo obeso todo bostero. La concha puta de tu mamá Almirón."
"Sí,el azúcar blanca,las harinas, el sol,el estrés,los aceites d semilla,el humo d tabaco,la contaminación amb,la inactividad física,la obesidad, el sexo sin protección,el alcohol,los virus y así hasta el año q viene. Todo produce cáncer, saben tanto y no tienen la cura ¿cómo es?"
"Es como el video de la obesa del ministerio de la mujer bailando en la silla, igual de nefasto"
"pensar q todo lo q gane en el gym lo perdi, ahora m siento re obeso"
Vos leíste lo que puse? Catalina te parece obesa (nisiquiera es gorda). Hay una gran diferencia entre gordura y obesidad que hable despectiva de personas que se sienten humillados y depresivas tampoco ayuda. No me parece profesional decir me las traen a mi como si fueran objetos
"Cómo obeso te digo que el viajo 10 veces porque que vos, y la aerolínea no respeto sus derechos un de obtener un asiento acorde a su condición física, siendo que los diseñan para personas de 50kg"
"Vizcachera dice, quisiera q Furia agarre a Cata y le diga q tiene 4K d celulitis, q es obesa x comer dulce d leche, a Paloma q es una calienta pi q muestra las tetas x cámara y se lo quiere garchar a Mauro, pero EN LA CARA!YA Q ELLA ES TAN FRONTAL!Ustedes bancan cualqier cosa ya!"
Ya no se si lo que camina rn mi techo son gatos obesos o un paquero
Es como el video del chabon ese en instagram qué dice qye nunca tendría un socio con sobrepeso jaja
"Yo puse el tele en mute, YA BASTA! Es como una especie de Arnold en el Terminator, no para de romper todo: Radicales, Ocaña, Stolbizer, Pino, Macri por nombrar algunos. Es una combinación letal entre misticismo y EGO obeso, necesita ser centro y no lo logra, agota."
Qué raro que la producción se olvidó de mostrar cómo Furia habla del cuerpo de Catalina y le diagnostica obesidad. Qué distraídos. EMANUEL AL 9009
Dr disculpe la consulta pero la debo hacer… viajé con una persona obesa a mi lado que no me daba espacio ni para bajar el apoya brazos. Se puede reclamar cambio de asiento?
"No me veran pisar un gym, me veran haciendo guiso, comiendo guiso, y todo lo relacionado al guiso, ya no pienso en llegar al verano, con no ser obeso morbido me super conformo ahre"
Cuando Furia le diga en la cara a Cata que tiene 4K de celulitis en cada pierna que come Dulce de leche como una obesa y que tiene el culo caído por qué no entrena y envidia el culo de ella AVÍSAME
"Suelo mirar el programa, hoy fuera del editorial y el final de Cachanosky lo puse en Mute. Me agotan los delirios mesiánicos y EGO obeso; ya dio suficientes muestras que es experta en romper y decir ""yo, yo, yo, yo"", cansa y es más de lo mismo."
Se la pasa bardeando a las minas diciendo que son obesas por tener celulitis y que son todas envidiosas  esta demente
furia: aguanten las mujeres also furia: esta es una infeliz xq es una gorda obesa horrenda
La misma q se queja de los “obesos” y bla bla bla es adicta al pucho la “entrenadora”
Q alguien le diga la definicion de obesidad URGENTE
"""Obesidad"": Por estas declaraciones de Furia sobre Catalina: ""Quiere estar en la cama, con el cul* sentado, comiendo dulce de leche. Para mí eso es obesidad""."
"lo dice el gordo tucumano este, que de obesidad la sabe lunga"
Nuestros niños no saben higienizarse.al menos un porcentaje abultado. No saben alimentarse y viven a frituras y fiambres con gaseosas convirtiéndose en obesos y enfermos.
Con esos comentarios tan despectivos de mierda no te elegiría ni en pedo como entrenadora. Si algo tenemos los  es empatía con cada caso. Un comentario tan reduccionista no puede tener. Sentarse a comer dulce de leche ya es obesidad? Mm
"FURIA: Catalina quiere estar en la cama, con el culo sentado, comiendo dulce de leche. Para mí eso es obesidad. Cuando van al médico, me los mandan a mí, y yo tengo que recuperar a esas personas, darles fuerzas y motivación para que sigan adelante"
1. habla de obesidad en frente de ariel 2. acaso las chicas no podemos darnos un gusto de vez en cuando
"Pero con esa forma de pensar, incluso alguien que es un palito de flaco automáticamente es obeso si le gusta comer dulce de leche en la cama? Cuando la cancelan del todo a esa boluda? (y cuando se van a animar a nominarla adentro así se la puede sacar.)"
Los gringos casi que inventaron ellos la obesidad fomentando el consumo en exceso y el combo XL y ahora odian a la gente gorda. Son una maravilla.
"¿Por qué habría que comer un paquete entero y no una porción, si justamente una de las claves para combatir la obesidad debe orientarse al desarrollo de mecanismos de autocontrol frente a la comida? ¿De quién hablamos? ¿De un paciente con obesidad; de un paciente hipertenso, o de un deportista que, por cuestiones de tiempo, busca generar mayor glucógenogénesis capitalizando mecanismos de co-transporte sodio-glucosa? Últimamente, se ven cientos y cientos de mensajes como estos, que centran la comunicación prefentemente en procesados y ultraprocesados, haciendo mínimo foco en los diferentes mecanismos que llevan al paciente con obesidad a no poder prescindir de ellos. ¿Estamos yendo por la vía correcta, o estamos “alimentando” aún más la obsesión de estas personas por este tipo de alimentos? ¿Estamos intentando ponerle un freno a la obesidad, o nos estamos comportando inconscientemente como grandes promotores de la industria de los ultraprocesados? Para pensar…"
comer dulce de leche era obesidad jaja PERO CHICOS entren un libro la próxima por fa
El problemita mental q tiene Furia con la gente con sobrepeso y obesidad ya preocupa. No se que trandra que ver el juego y estrategia con andar odiando gordos por la vida.
Que le digan a la doña que los clubes son de los socios y la AFA la dirige el obeso kuka de Tapia
Yo la escuela toda y le dice obesa a Virginia no a Cata. Pero no les conviene porque la cancelan más. Yo la banca a July pero con estos comentarios de mierda y estar cerca de Ema le quemann la cabeza. Prefiero a la que daba contenido.
Pero ella consume tabaco es peor que la obesidad
""" No se para que rompen tanto las pelotas con dietas de mierda y cuidados extremos""si de todas maneras las personas mueren ,las modelos más flacas y los obesos más mórbidos ,es asi más trabajo para el gusano o menos depende si sumas a más infinito o menos."
"Te hacen un cumplido y encima te enojas, obesa incogible"
Comentario fuera de lugar. La verdad no dan ganas de entrenar con una persona así. No es lo mismo estar gordo que tener obesidad y aún así no quiere decir que sea una persona insana. Opinar del cuerpo de Catalina además me parece un exceso
"Cómo, obeso de mente?"
"Cata no tiene obesidad, que llame al silencio esta ignorante. La barbaridad que dice por un pote de dulce leche. Encima mientras tanto fuma como un escuerzo. Nada peor que los que se cren que la saben todas y son ignorantes. De cuarta"
Si cata esta obesa que nos queda a nosotros que estamos mil veces peor
"No tiene ni idea lo que es la obesidad claramente. Están en un reality, si no tiene ganas de entrenar es obesa entonces? Mamita"
"Dejando la contextura de lado, tenés un IMC de 21 (WTF!?) En qué contexto estás con obesidad moderada!?"
Que paso obesa? Te agarro miedo
"Jajajaj Furia esta re mal de la cabeza . Se mete con la gordura , se mete con la edad . Odia a las mujeres pero le chupa el pito a un bananin q entro hace dos días. Todo muy normal  ""mujer empoderada"" aguante"
El twet más español que vi en mucho tiempo. Son todos niños de 14 años atrapados dentro de cuerpos obesos y con barba.
El pucho y además el sobrepeso. Viene muy golpeado.
Ariel no es obeso
"Que loco como todos los que nos critican cumplen alguna de estas caraterísticas: - Obesos - Femeninos / Débiles - Intelectuales/Ñoños cuya única dopamina en la vida es tener 1000 RT en un twet. Hay algo mas importante en la vida que tener retwets y mg. La intelectualidad no es el único desarrollo importante en la vida. De que te sirve ser Mr. Cerebrito si tenés cara de ratón, tas gordito y sos bien femenino."
Las obesas: nono es una genia furia
DEMENTE SOS UN ASCO TENÉS UNA PERSONA OBESA EN FRENTE PATÉTICA
Cuando es imposible dejar de comer empiezan los problemas. No hay ancianos obesos mueren antes. PRESTEMOS ATENCIÓN SI QUEREMOS SEGUIR VIVIENDO.
"Si, que los de Boca solo vayamos a la tercer bandeja y ese River con sobrepeso se quede con el resto del estadio"
"Mentira, yo vivo comiendo dulce de leche tirada en la cama y estoy bastante lejos de ser obesa jajaj y encima tengo mis pulmones sanos"
"Furia sobre las chicas hablando con Ariel: ""Quieren estar tiradas en la cama comiendo dulce de leche, eso es obesidad."" No puedo crerlo, cada minuto se embarra más."
"Chicos se refiere al grupo de ella JAKSJAK, estan mas preocupadas por quien mira a mauro en lugar de preocuparse por furia q anda diciendo q las chicas le tienen envidia porq ellas tienen 4 kg de celulitis y q comer dulce de leche es obesidad ¿?"
Eso no es obesidad eso es maldad
"Mandril obeso, no te diste cuenta que no podes descansar a nadie."
"De la gordura ? Solo dijo traigan comida pq se va a comer todo , como tmb dijo lo mismo de mauro cuando entro. Si fuera gordofobica como decis vos. No hubiera estado estos días con ari siempre al lado y no dejándolo solo como lo hizo Cata. Mira gh , no clips de tw"
acomoda la cama obeso
"Y si no se cuida. Fuma como loco, tiene un sobrepeso extremo y siempre tuvo una salud endeble"
"Otra vez hablando del cuerpo de otro, tratando de obesa a Virginia"
a mí me gustan los obesos así que no podría usar ropa de otra mina a no ser que sea más gorda pero es muy poco probable i la keso siono
"Ella dijo cosas peores en su estadía anterior, todo el tiempo se burlaba de la gordura de Florencia."
Hospital Naval Puerto Belgrano: charla sobre obesidad -
Uh apareció la kircherista con sobrepeso.
"Las que están excedidas de peso, o sea, obesas no van a vivir mucho, nunca ví en esa condición en la vejez. Y nadie que llegue solo a la vejez podrá ser feliz, son mentirosas, la mayoría congelaron óvulos."
Por eso la lata menciona los excesos. En realidad el tema es más complejo pero no para desarrollar en twiter. PD: Soy médico especialista en obesidad.
"Queres justificar que los 70.000 que se van a despedir, de aquí a mitad de año, no son todos ñoquis. Es querér tapar el sol con la mano. La gordura del estado, nos lleva a la situación en que estamos. 4 millones en todo el país. No sean hipócritas."
"Totalmente de acuerdo que no está bien ser obeso, pero algunos ejemplos parecen casi anorexia y tampoco es sano, con un peso acorde a su edad y altura es suficiente"
El concepto de fealdad es relativo porque cambia con el tiempo. Durante la segunda guerra mundial en muchos países de Europa la obesidad se consideraba algo atractivo porque se asociaba con la riqueza y la abundancia.
"Seria mas facil quererme si le pusiera mas onda porque por como va, se esta cobrando 12 años de gordura y malos habitos"
Manzana nadie tiene la culpa de tu obesidad previa a la casa. Correr tenés que correr.
"No no, gordura es, mucho ando comiendo"
"Capaz que son las botas y no el sobrepeso. Entre otras cosas los comparé con los camarógrafos por eso mismo. Dicho sea de paso, elegí estudiar para que no me tengas que ver corriendo."
"Es increíble el sobrepeso que tengo, encima me pone mal estar así, pero soy tan gorda que no tengo mejor idea que ir a la heladera a ver qué hay para tragar. DIOS MIO YA ELIMINAME"
"300k mueren por diabetes y obesidad por año en estados unidos No tengo estadísticas de argentina, perdón."
Sos un genio. Pensas que una persona mayor con obesidad y diabetes sabe si le conviene comer mermelada BC o salchichas por ejemplo ?
pero miren el gordo obeso marronazo que me quiere descansar por mi aspecto fisico  dios mio hay que exterminar mexico
"jaja dios mio lo q tienen q decir para no aceptar q tiene un proboema con la gente con sobrepeso, si vieras lo q dijo de manzana y florencia, que tambien estaba siendo buena?"
"Av. del Libertador 1098, C1112ABN Cdad. Autónoma de Buenos Aires. ""Lugar comun"" mas chanta y vende humo imposible. Apaguenle el twiter al obeso"
"Aprendamos a reconocerlos ! Tetones ,obesos ,llorones,horribles"
"Tienen la epidemia de opioides sin control, la salud es carísima. La obesidad es un problema grotesco, cualquier cantidad de loquitos y tiroteos, etc. Bien posicionado económicamente se vive mucho mejor que acá, pero no es la gran América que venden en"
"Yo a los 12 ni futbolero era, es más, tenía sobrepeso jajajajaj"
"Que podes esperar de esos obesos descendientes de puritanos qué creían en brujas y hechizos, literalmente llevan el retraso en la sangre"
"Lo esencial es invisible a los ojos. (Lo que te arruina es el contenido) La consecuencias de la obesidad son la causa nro UNO de muerte en el mundo y un factor muy importante es el consumo de hidratos de carbono refinados y ultra procesados, en resumen el contenido de la lata"
"En 48 casos fallecidos se registraron comorbilidades, siendo las más frecuentes: diabetes, enfermedad cardiaca, obesidad, enfermedad neurológica crónica e insuficiencia renal crónica"
"En realidad la obesidad es el exceso de grasa, no de peso. Si haces fierros el IMC te puede dar cualquier cosa sin estar gordo."
"En 48 casos fallecidos se registraron comorbilidades, siendo las más frecuentes: diabetes, enfermedad cardiaca, obesidad, enfermedad neurológica crónica e insuficiencia renal crónica."
"Se termino la tirania Obeso Dan, hasta aca llegaste."
"Ahora si, con esa medida los niños pobres del Chaco van a tener que luchar contra la obesidad."
"Nalgas obesas. Por lo menos él se muestra, vos te escondes detrás de una cuenta de x. Ni feo debes ser."
"Hay personas macizas con poco nivel de grasa corporal con poca altura y pesan bastante bien siendo saludables y con forma, justamente ahí lo del IMC pierde validez porque es una aproximación nomás pero siempre hay un bolu2 diciendo ""ay estás gordito o ligeramente obeso"" tilingos"
yo peso 75 q tengo obesidad mórbida?
"Hoy hace 1 año CLAVADO q fui a una nutricionista q me dijo q midiendo 1,70 y pesando 62 kg tenía obesidad moderada y me recomendó ir a terapia para lidiar con lo MALO q era. Graciosamente no me peso hace meses pero hoy con 1 kg menos quizás te parezco más flaca jaja d mil put"
"Sos un tipo grande Horacio. Madura. Ya pasó tu época de ""gracia"" dónde tirabas a personas con sobrepeso al agua."
"La mayoría de las nutricionistas quieren atender pacientes flacos. Logre que mi marido vaya ya q tiene obesidad y la mina no ayudó para nada. Le dio dieta común y corriente, sin evaluar lo q la obesidad significa. Obvio no volvio más. Hizo dieta solo"
"Que te diagnostique obesidad por relacionar peso y altura habla de que esa persona no agarra un libro desde hace al menos 20 años. La obesidad se mide por % graso. Podes medir 1.80kg pesar 90kg y ser gordo, y pesar 110kg y ser magro"
ah básicamente soy obesa
"Estrés, sueño y microplásticos, las causas menos atendidas de obesidad - Infobae"
La obesidad es una enfermedad grave.
"Es igual a Viviana Canosa, sino se hubiese hecho con el sobrepeso seguiría igual hasta tienen la misma edad"
"tienen una balanza/sistema que les indica los valores de obesidad, a mi me pasa igual, pero mi nutri lo primero que me dijo fue “ignorá lo que te dice el sistema, está desactualizado y es una pelotudez”. Podes ser pura fibra y la balanza no lo va a decir eso. IGNOREN LA BALANZA"
"La gente realmente cre que lis videos de tik tok hechos con propósito de fetiche es como realmente la gente come. aca la realidad de xq hay tanta obesidad y lo comprobe subiendo 10kg: las calorias liquidas, no comida. El internet no es la realidad, hope that helps"
"Acá otra de 1,72 con 72kg que también está obesa"
"La mayoría de los nutricionistras son gordofóbicos. Con 16 años fui a la nutrionista porque pensaba que tenía sobrepeso (claramente no lo tenía, ni grasa corporal de mas) la mina en vez de enseñarme a comer o tener una charla sobre alimentación, me hizo un plan de dieta"
Hay varios factores que se mezclan en el norte de USA se come mejor y hay menos obesidad pero también es cierto que hay menos población por hacer más frío.
10 GOLES EN 12 PARTIDOS TIENE Y LO COMPARAS CON EL PARAGUAYO OBESO QUE PAGAMOS 3 PALOS
"En una misión vas a comprar merluza al barrio y te enfrentas a la barra de la marrona…luego haces una misión para hacer un falso atentado , después tenés que entrar a robar oro a un edificio alto con paredes de oro y te espera un tipo con sobrepeso y la final compras fafafa"
Entonces yo con 168 y 64kg ya era obesa
"Ah entonces si me ve a mi me mata por obesa y fea , Dios que gente jaja de remil puta"
1.70 cm con 65kg Yeah! “Obesidad moderada”.
No entiendo esa estupidez de tantos municipios bonaerenses. Después aparece gente obesa engordada a harina y deficiente en proteínas clamando por el hambre. Nuestros viejos eran flacos y comían huevo y pollo criado en casa todos los días.
"Nah, no lo voy a borrar, es mi única fuente de entretenimiento, sin esto yo no existo y ni defiendo a las chicas con sobrepeso (aun que lo hago por tik tok y por instagram)"
"La verdad, quien mierda me mando a crearme un twiter ? Para encontrarme a estos soretes, y mutis, déjense de joder, nadie es perfecto eh, y si, las chicas con sobrepeso son bonitas, si no opinan lo mismo, me chupa tres huevos MUAJAJA"
"Bloqueame obesa, no me interesa ver tus twits"
"si medir 1,70 y pesas 62 t hace tener obesidad q me dirían a mí"
"Tenia 20  de más, mi nutricionista jamás me mencionó la palabra obesidad, obesa o algo asi. Jamás me dijo ningún mal comentario y cuando yo le decía que creía no haber bajado mucho, me decía no importa, es todo un proceso y me super entendió. Toda una profesional."
Banquen gente yo mido 170 y peso 69/70 entonces tengo obesidad mórbida?
"Qué, yo mido 1.62 y peso 59. Sufro de obesidad morbida y no me enteré? Por Dios."
"1,70 con 62 kg obesidad moderada? Entonces yo estoy super obesa. 1,57 con 63 kg"
"En un año te empiezan a defender que el hambre es bueno,que evita el colesterol y el sobrepeso."
"La primera y última vez que fui a una nutricionista me dijo que tenía problemas psicológicos (que si tenia pero no por la comida) y que estaba OBESA. Pesaba 55 y tenía 15 jaja de re mil puta, deci que no le hice caso porque sino terminaba como cielo latini"
Entonces yo soy obesa ! Porque peso lo mismo pero tengo 6 cm menos
"Ella habla de gordura? Tiene cola y piernas que no son macetas , . Que GH la vista como persona y no como un cacho de músculo pintado."
"Yo mido 1,70 y peso 65 kilos osea soy obesa"
Obesidad moderada? Para! Nutricionista maldita perra!
"yo peso 60 y mido 1,55 , tengo obesidad mórbida entonces"
40% de obesidad en adultos 20% en obesidad en niños en la principal economía del mundo. En promedio comen 1 porción de piza por dia. Acá en este interesante hilo compiló que tipo de alimentación hay detrás de esta masacre sanitaria. Esto es lo que hay que evitar.
Había gente que dudaba de Cavani. Le daban la razón a un gordito obeso que decía que no tiraba diagonales. Ahora están arriba del Barco.
Mañana nos vamos a verby ni pestañas tengo ademas de lo obesa que estoy asi no va a querer volver conmigo ni en pedo
"Ah entonces para esa mujer yo tengo obesidad mórbida jaja porque mido 1,71 y peso como 65"
"1,67 de altura y 60 k, un médico clínico me dijo que estaba al borde de la obesidad No volví más"
"Eso te lo respondió a vos? Tienen un sorete atravesado de oreja a oreja. Cómo vas a tener sobrepeso con 62 kilos y 1,70 de altura?"
a veces la felicidad es simplemente comer rosca de pascua mientras haces contacto visual con tu gata obesa (me right now)
"No hay ninguna forma de q midas 1,70 y puedas ser obeso con 62 kg. Ninguna. No importa cual sea la proporción grasa/músculo. Estudiá un poco más el tema"
“A mi los gordos boludos me los traen a entrenar (.) el eligió quedarse con su gordura para generar ingresos (.) el mismo PROBLEMA que tenia florencia”
"Obesidad con esa altura y ese peso? Q onda su nutricionista. yo mido eso pesaba 54 y era un palo, subí a 62 y es el peso ideal para esa altura"
"Hay que tratarlas y evitarlas. Yo nunca me drogue, no me drogo, pero si tengo que pagarte que vos te reproduzcas como conejo-a en un mundo donde no se necesitan mas monos cagando en las aguas del planeta, ya somos 10 mil millones casi, y si pago tu operacion de gordura, estetica, etc. de riñones, varices. y mil cosas. entonces vos paga si yo tengo problemas. Es el principio de la obra social, no es prepaga ni seguro de salud, es obra social. Si no. yo tampoco pago tu leucemia infantil."
"yo nunca me drogue, no me drogo, pero si tengo que pagarte que vos te reproduzcas como conejo-a en un mundo donde no se necesitan mas monos cagando en las aguas del planeta, ya somos 10 mil millones casi, y si pago tu operacion de gordura, estetica, etc. de riñones, varices. y mil cosas. entonces vos paga si yo tengo problemas. Es el principio de la obra social. Si no. yo tampoco pago tu leucemia infantil."
Como que obesidad con esa altura? Una patada en el orto a ese nutricionista wtf
"Yo que mido 1,49 y peso 50 kg debo ser terriblemente obesa según esa nutricionista"
"Reyna ya estamos grandes y en una epoca donde la gordura no importa, ademas si pesas eso sos flaca, no creas lo que dice una pelotuda con foto de barbie"
"Diosanto pobre chica, si ella tiene obesidad moderada con ese peso yo ya pasé a ser morbida jajajaj"
"cualquiera, de ultima que te haya dicho con no se, 5kg mas que empieces a buscar el equilibrio para no subir y evitarte problemas futuros bueno, masomenos se entiende pero que te diga obesidad moderada, le podes generar un problema psicologico a una persona, estudiar no te salva"
"Que guaso por lo menos 6 horas aguanta. Los gorditos tenemos aguante, y aunque digan boludeces, duramos mad que un flaco trastornado y no porque seamos obesos sino xq tenemos sexo cada noche! El gordos práctica y se la banca!"
"Acá otra obesa de 1,71 62 kg todos los problemas tienen las nutricionistas dios"
Que obesidad tengo
"Obesidad moderada. Es una sorete. Personas cómo esas no deberían ejercer. Y menos mal que tenés sentido común!, Imagínate una chica con baja autoestima."
Lleno de nutricionistas que tuvieron/tienen trastornos de alimentación y ven obesidad en todos lados. Les tendrían que hacer test psicológico antes de darles la matrícula
62 kilos obesidad moderada? Que le saquen el título ya!
Pero tu IMC debe ser bajo. Imposible que seas obesa
"Obesidad 1 tenía yo en el 2022 cuando pesaba 87kgs con mis apenas 1,58 de altura. Ahora estoy en sobrepeso 1 con 73kgs. Sin enloquecer la Nutri en mis comidas, solo organizando mis horarios y un ayuno intermitente de 14/10"
Bloqueame obesa
"Me pasó igual. Me dijo que tenía sobrepeso ¿? También quiso arruinar mi cabeza. Cuando le conté a mis allegados, no lo podían crer."
Gracias a dios mí nutri cuando me hizo la antropometría me dijo que no le de bola al índice de obesidad porque siempre iba a estar distorsionado a lo que en realidad veía en la balanza y espejo
Entonces yo tengo sobrepeso y obesidad jaja midiendo 1.65 y pesando 78kg
"Cuánta/o Nutri con TCA y gorditosfobicos. Imagínate en plena adolescencia cuando querés consultar un nutricionista para tus 15 que te digan que tenés obesidad moderada, chau no te lo sacas más fe la cabeza"
"Pifio esa 'nutri', con esa altura 62kg serán 4 a lo sumo 5 kg de más no llega ni por lejos a ser ningun grado de obesidad. Cualquiera"
El problema son los “nutricionistas” que siguen usando el IMC para calcular si sos obeso o no
No puedo crer que te dijomque tenías obesidad moderada con 62 kg! Esa nutricionista debería estar presa ! El daño que le puede hacer a las personas es imperdonable!
"Necesito una compañera de vida con tu ""obesidad moderada""."
"?¿?¿?¡?¿!?¿?.?.?¿¡?! la que tenia que ir a terapia era esa ""nutricionista"" mira si va a ser obesidad pesar lo que tiene que pesar una persona de esa altura"
"Yo con 1,65 y 70 kg soy una obesa mórbida"
"Definición completamente errónea. Lo que más abunda en población infantil de condición socioeconómica desfavorable es sobrepeso y obesidad. Hay un sobreconsumo de grasas por exceso de publicidad y acceso a los mismos, sumado a la falta de educación de hábitos saludables"
Anda a laburar parásito obeso!
creo que octavio tiene sobrepeso mi pequeño
Y furia puede denigrar a personas con sobrepeso tirando comentarios de mier?
si ni m respondes gordo obeso
Después van a tener más tasa de obesidad que Estados Unidos
"si andabas llorando pq ningún chico te daba bola y pq sos una gorda obesa q las tetas no se te marcan ni con el corpiño más apretado,mejor busca una nutricionista y cuando tengas a tus dos papás hablamos, así q llama a tu mamá por la ouija así podes bardear aunque sea jajaj ridi"
"Te quiero mucho, obeso Dan. Te saluda otro obeso de TW"
fijado hasta pesar 65 (soy obesa disculpen)
Leí Obeso jaja estoy quemado
El gordo fofo obeso de la heladeria viendo el video:
“El decidió quedarse con su gordura para generar ingresos” DIOS QUÉ DERRAPE TODO
"Porque decís sin enfermedad de base?, acaso conoces su historial médico, además solo por la foto ya se le ve con bastante sobrepeso, fácilmente superaba los 105 kg, eso es enfermedad de base, agregale que probablemente tenia como mínimo resistencia a la insulina. No es juego eso."
"elegi ser feliz asi q me la pase cocinando cosas que contengan harina, asi q si me muero es por obesa pero no por depresiva"
Hagan un torneo decente obesos.
"Si comparamos las cuentas de los presidentes de otros paises, TODOS tienen la tilde gris y TODOS dicen que son Presidentes. En cambio el mugriento ignorante, el psiquiatrico obeso que desgraciadamente es presidente de Argentina, monetiza su cuenta y omite su rango. Estafador de 4"
no t quiere ni el gordo obeso d tu novio
"Es cierto, pero te digo que las rutas en su mano derecha están destruidas por los camiones y el sobrepeso de carga, nadie controla"
"La foto de la senadora con el Padre Ignacio y el señor obeso es sofisticada, exquisita, de muy buen busto."
"Según un estudio sueco, los chicos obesos tendrían el doble de riesgo de desarrollar esclerosis múltiple una patología autoinmune que daña la ""vaina"" de mielina de los nervios"
Si quiere asado dietetico no opine jaja un manjar.sabor y terneza. Si estaba un poco pasado de gordura el animal.pero estuvo pipí cucu
hay días que no m importa mostrar la panza y hay otros qe dios mío obesa d mierda jaja
"Ni idea de quien es.muchas opciones. Furia Evita con mucho sobrepeso La Zaracho Verónica Llinas La jaja de moyano, pareja de tapia Traniela pilotE de aerolíneas KRISTINA con retención de líquidos"
Hay Dios! Y como seguiste? Te pregunto porque siempre estoy pensando en la bariatrica como solucion a mi obesidad pero me da miedo
Che no van a mostrar todo lo que dijo furia de ariel y su gordura? jaja el gran armado para la pelada de mierda
estamos muy obesos
"Gordacios AMO TUS ENTREVISTAS EN TU CASA, GORDO DE MI VIDA."
"HERMOSA NOTICIA Recibí un mail del Santuario ""Ostok Sanctuary"" en México, ese donde fueron los hipopótamos de Pablo Escobar, me confirmaron que aceptan a Maslaton y que están viendo dónde ponerlo ya que tiene más vínculo con gatos y está con sobrepeso Pero va a ir a su hábitat"
es un obeso mediocre.
Oli bañándose y mi gato obeso acostado en la tapa del inodoro esperando que salga jaj
"y si hacen cuestión de peso, pero en lugar de obesos con personas que tengan trastornos alimenticios? Ellos tb necesitan estar saludables"
"de obesidad en Argentina, sólo por dar un ejemplo, se han duplicado desde el 2000 a hoy día. Parece un detalle estúpido el que voy a mencionar, pero me cruzo a diario gente que no se lava la cara, no se peina, en chancletas."
|Un trabajo científico del Centro de Obesidad de Malvinas Argentinas ( )recibió el primer premio en el Congreso de la Sociedad Argentina de Cirugía de la Obesidad.
"Si, será una persona con sobrepeso, osea q no significa q por q este con sobrepeso, sea fea eh"
Y cuál sería el problema si alguien tiene sobrepeso? Mejórese de esos prejuicios y no opine de cuerpos ajenos
"La obesidad es una enfermedad. El SOP también, que suele generar sobrepeso e hirsutismo. Es más fácil insultar, claro. Pero no sé por qué te hablo con términos médicos si se te fermentó la ricota en la cabeza"
"Madres que le dicen a su jaja adolescente, ""cada vez más obesa vos"" y la joven se laceró la zona abdominal. Mucha patología familiar. La joven internada. La gente no sabe moderar su lengua ni mensurar el daño que le hacen a otros"
Gordura en mí perfil
SI ESA ESTA GORDA TAMOS TODOS RE CONTRA RE OBESOS ENTONCES
"si vas a hablar mal de mi procura pesar menos de 50 kilos, porq yo en boca de obesas morbidas no quiero estar"
"Ya empezó la campaña de producción para bajar a furia, hoy la tora en el steam puso un video donde furia hablaba de la gordura de manzana y Sol al instante le dijo q ese video era viejo y le callo la boca"
"No lo soporto un minuto mas, tampoco banco que le agreguen kilos en una foto, tener kilos de mas no hace que una persona sea una mierda, si hace que una persona sea una mierda que crea que el sobrepeso es motivo de burla. Milei no es jaja de puta por ser gordo, de hecho no lo es."
NAKAKAK ahi hablaba de manzana q usaba su gordura para vender musica
"La obesidad debe ser por muchos factores, hipotiroidismo, SOP, hiperandrogenismo, resistencia a la insulina, un síndrome metabólico en general. Que tengas SOP y no seas obesa, no significa que los demás van no van a tener otras manifestaciones clínicas."
Sabes por que el argentino es representado más obeso que el mexicano?
"una persona tan  como furia no debería dirigirse así a minorías, y mas con lo trastornado que puede ser para las personas que tienen sobrepeso escuchar eso, me parece medio hipócrita de su parte. es mi punto de vista."
"Si yo veo que alguien hace bullying le tiro un disco en el pie, inexplicable. La aptitud física es una habilidad que se aprende y no tiene que ver con el sobrepeso, no entender eso es de estúpido."
"Ninguno, porque con mi sobrepeso me basta!"
Señores de gran hermano y telefe es un gran vergüenza que siga tendiendo una discriminadora como furia tengo mí aijada que es discapacitada y obesa que vergüenza que siga estando furia me gusta mucho el programa pero creo si ago cometió un ero lo de furia es muy grave
"este obeso, habla con comida en la boca, se las tira de haber estado todo el tiempo en la casa y hasta de ganador. Es un zapato, mediocre, Alfa tiene razón."
"Que me costaba tener un metabolismo normal, tener un cuerpo como todos y no de persona OBESA"
Y más esas que se cren tetonas y es solo gordura (canceladisima) pero sincera ante todo
"Vos queres q se mueran de hambre o q mierda? Todo cuerpo merece estar alimentado, no significa que por tener sobrepeso debes dejar de comer y quedarte así por meses, incluso si lo haces puedes morir de hambre, q pensamiento de mrd tenes, metetelo por el culo porfavor y estudia"
"Por que si se tiene seguridad (no quiero normalizar lo de sobrepeso) Pero bueno, siempre hay personas que lo único q hacen son criticar, sin saber lo difícil que debe ser la vida de esas personas (me pone mal, odio) la gente de ahora son más egoístas y altos detallistas, q horror"
Pregunta de verdad ? Lo que sufren las personas con obesidad es por personas que en el 2024 preguntan estas está mal muy mal.
"No debe confundirse gordura con hinchazón, ni grosería con autoridad y energía"
"lo siento, pero mauro se come todo y como el tiene un cuerpo ""hegemonico"" no le dice nada,lo peor es que ella es  y supuestamente a la gente con sobrepeso la ""ayuda"",lo siento no."
"Así nos dejaron los gobiernos que defendes vos , Cris Miro con sobrepeso"
"Ah sí, sí. ya están obesos de tanto comer, estos tres meses, los chicos pobres del Chaco."
"El sistema de Salud de Malvinas Argentinas ganó el premio al mejor trabajo científico presentado en el Congreso de SACO 2024, en la ciudad de Mar del Plata Fue la 7ma edición del encuentro de la Sociedad Argentina de Cirugía de la Obesidad. El equi."
"porque sera que los policias son obesos? en todos los paises pasa lo mismo, no pueden correr a nadie."
MAR DEL PLATA : EL SISTEMA DE SALUD DE MALVINAS ARGENTINAS GANÓ EL PREMIO AL MEJOR TRABAJO CIENTÍFICO PRESENTADO EN EL CONGRESO DE SACO 2024 Fue la 7ma edición del encuentro de la Sociedad Argentina de Cirugía de la Obesidad.
"Pero nada quita todos los comentarios gordofobicos hacia Ariel, diciendo que la gordura vende y que a ella le llevan a los ""gordos boludos"" para que bajen de peso! Inaceptable"
Que diga quien es y adonde vive. O pásenlo ustedes y nos veremos cara a cara con el exaltado este de voz aflautada y el obeso afeminado que hace de claque
"Y DESARROLLO DE PRECLAMPSIA Existe evidencia consistente sobre la asociación entre obesidad y eventos adversos durante el embarazo. A &gt; grado de obesidad, &gt; es el riesgo de diabetes y/o hipertensión gestacional Gran revisión de"
"Esa mano salió con mucha sabiduría, el muchacho con sobrepeso tiene un buen maestro de boxeo."
ZOM GRATUITO - Este VIERNES 29 de Marzo LESIONES-CORE &amp; E.F.I.-A.D.M. Y ROLLING-PATOLOGIAS - OBESIDAD
"Y el clip en donde habla de Ariel y su gordura, Laura? Que onda, cerrás el orto cuando te conviene, Viejis"
Osea que promoves la obesidad para que el 1/1000 que son obesos por problemas de tiroides no se sientan mal? O sos una gorda rancia igual que la del video o sos idiota
"Los hijos son casi siempre un reflejo de las imágenes que suscitaron sus padres, para bien o para mal. Ergo, esta obesa es digna heredera de la basura que SIEMPRE fue el padre. ""jaja 'e tigre overo ha'i ser"""
"Comentario de persona normal, vos andas ahí fomentando la desidia que tiene la obesa esa. No hay que normalizar la obesidad, hay que atacarla, haces un mal a la sociedad con tu ""buena onda"""
"La persona obesa no elige ser obesa .es una enfermedad , como las adicciones !"
"Los comentarios con tal de atacar a Furia defienden ser obeso como si eso fuese sano, qué carajos tienen en la cabeza, generación de cristal."
Claro porque ser obeso es sano no? Kj
"Simia, aprendiste a ler? para mi te la comiste vos la comida chimpance obeso"
"-""piri mi"" si no vivieron fuera del pais cierren el orto -aumente 10kg viviendo afuera y nunca tuve mas autoestima cdo en argentina pensaba que era obesa"
Se detecta deficit de gordura en ate
si les digo sw se mueren de lo obesa ke estaba
"Me parece q Ari es persona, no es un gordo y por eso lo discriminan, paren de victimizarlo y decir q recibió comentarios gordofobicos porq es un ser humano, los que discriminan ven a un obeso antes q a una persona y se agarran de eso, para defenestrar"
La producción no es culpable de la cantidad de comentarios desagradables que dijo. Insultar a alguien por su sobrepeso no me parece nada atinado. Me gusta Juliana pero lo de ayer me pareció desagradable. Alfa le resta mucho. Hay que sacarlo antes de que la hunda.
Pico de gordura alcanzado. No se cena mas.
Dijo la verdad. No hay comida y meten dos personas más. No es por gordura. Esa es tu mente que lo pensó.
"acá tenes apenas sobrepeso y es imposible conseguir ropa, o al menos es imposible conseguir sin sentirte como el orto porque en la mayoría de los locales el talle más grande es talle un m afuera. la mayoría paso por algún tca, algo de la cultura y estándares locales tienen q ver"
"Diplomatura en Obesidad. Barceló. Inicio abril 5, 2024. A Distancia."
"Se perfectamente lo que es la obesidad corazón, solo que no vendo un personaje. en sus vídeos se mostraba segura d si misma y no pudo poner en su lugar a 2 giles? Eso me jode que vendan humo."
la personal trainer bardeando a una persona con sobrepeso
Romantiza la obesidad y después se victimiza la kuka está. Desagradable por donde la mires
"Furia en ningún momento discriminó a nadie. Nunca dijo la palabra gordo, dijo que se iba a comer todo nomás así como se lo dice a Mauro que se come todo, los trata de glotón no de obesos o gordos. No se confundan !"
"Encima que el negro obeso de chiki mafia arma un amistoso con 2 islas de mierda a la 1 de la matina, tengo que ver a otamendi arrastrarse y ser violado por un N/A"
Obesidad mórbida…
"lo gorda q estoy, se me arrugan las rodillas estando parada! cómo se desactiva la gordura? y no me digan saliendo a caminar porque quiero soluciones no problemas ahre"
No entiendo la moda de tener cuerpo de anorexica con pantalones de obesa. Es para no sentir tanta culpa? Es por verguenza? O solo otro nivel de minita sin autoestima?
Dios estoy obesa y quiero helado
"Tampoco es por el presupuesto.Se sabe perfectamente pq lo dijo, ya sea consiente o no. Pq cuando entro Alfa no dijo lo mismo? obviamente lo dijo pq es obeso 'sabes como debe comer este tipo'. Es indefendible, la banco a la pelada, pero en eso si derrapo.Tampoco es para sacarla"
Me siento obesa y con colesterol porque hace 12 días como todas mis comidas en restos igual no me arrepiento de nada
"juliana: “este pibe se va a comer todo” por big ari Cómo es la cosa, no? cuando el tincho que se está cogiendo se come media heladera no pasa nada porque tiene un cuerpo fit pero si entra una persona con sobrepeso ahí la ingesta si es un problema según la boludísima"
"Si un obeso come de más para Furia es un glotón ah pero Mauro como tiene cuerpo de gimnasia come de todo , a él no le dice nada? Chau me bajo de la Furioneta."
La gordura no siempre tiene relación con el exceso de ingesta de comida. Un ejemplo son las personas que tienen problemas de tiroides. Lo único que le faltaba a esta chica
"Nefasto lo q dijo furia respecto a la gordura de big ari, super cancelable"
"tu sinceridad no niego que me da mucha risa igual pero en parte detras de todo tu twet de odio, tenes razon pq hay banda de m words que romantizan la obesidad."
"yo creo q esta mal romantizar la obesidad, pero tampoco para el odio. un punto medio tami"
Un gordo transexual con obesidad mórbida larga mal olor y lo tiran en el pueblo de al lado. Al final el gordo estaba embarazado y da a luz a un niño enorme antes de morirse
La obesa tenía muchos gases.?
"Pero Lau, para que no te baje no tendrías que tener un margen de obesidad muy zarpado?. Si vas con otra?"
"este jaja de re mil puta desde que asumió lo único que hizo fue bardear a Marx… pero bueno,seguro los pibitos del Chaco están obesos ahora"
"Pero amigo era obvio esto. Lo dijo de entrada. Es lo que voto la mayoría. Para un futuro mejor tenes que acomodar el presente. Si estas obeso, no vas a querer largar el morfi, pero así se empieza. Acá es igual. Dieta para todos y los resultados llegan a largo plazo."
agarrense porque los chicos del chaco van a estar obesos y los dengues se van a extinguir
"Si sos gordo es por malos hábitos, no hay absolutamente otra razón, nadie es gordo comiendo sano, anda a ser obeso comiendo carne, verduras y fruta todos los dias"
Quieren acabar con la cultura y le cambian el nombre a un centro cultural jaja los niños del chaco ya se encuentran con sobrepeso gracias a estas medidas de necesidad y urgencia.
"Martin García en el segundo tiempo atajo como Ospina y en los penales me hizo acordar a él Sapito Encina en su mayor estado de obesidad,que a gata podia correr."
"Desde que castre a mi gato esta RE gordo, pobre Bondiolita si sigue así va a ser obeso"
una medida más de estas y los nenes del chaco se empiezan a hacer bullying por la obesidad que van a tener
"Me informan que los niños del chaco están sufriendo una crisis de obesidad a causa del alto sedentarismo, culpable de la buena vida que viven"
Ahora los chicos de Chaco van a tener sobrepeso
"En IG los rels son de la minita que está re buena diciendo ""acepten sus cuerpos como son, yo también tengo inseguridades "" VS. el pibe diciendo ""levántate gordo de mierda fracasado jaja de puta obeso."""
"Pueden parar un poco , porque los pobres chicos del Chaco ya van a sufrir de OBESIDAD con estas medidas"
"existe la gente delgada por genética, la obesidad también es un tca y no veo a nadie criticar brazos de gente obesa"
yo que me cargué 3 kilos encima por un traspié laboral/personal y estoy a full tratando de bajarlos: no entiendo cómo viven con esa obesidad mórbida a cuestas
Semaglutida en pacientes con insuficiencia cardíaca relacionada con la obesidad y diabetes tipo 2 | N Engl J Med
En qué momento feminismo y diversidad se convirtieron en sinónimos de obesidad mórbida y mal gusto?
Soy demasiado feliz con la confitería 24 horas lpm la gordura
pensar que el pasante lo tuvo comiendo banco un año para poner a su amigo el obeso
"Yo lo que veo y si prestan atención a lo que dice el nene (estimo que será el hno de la piba porque le dice Dalma). ""Se la dió a el (al señor obeso) le el cartel, se la dió a el."
“Se picó” y un fueguito? Vergonzoso título para la publicación. Ojalá el delincuente obeso tenga que vender la camiseta para comprarse remedios.
Es el hermano obeso de Maxi? Lo mataron con la foto lpm!
"Está estudiado que el exceso de peso aumenta las posibilidades de padecer problemas de salud. No nos califica señalar que excedernos de peso es indeseable, ni estoy de acuerdo con la romantización de la gordura."
por que el feminismo esta representado por mujeres feas y/o obesas?
"Que poca conciencia tienen los padres de nenes chicos sobre la obesidad de sus hijos, con todos los problemas que trae eso a futuro, quede impacta3."
Te aumentaron 400% los impuestos para poner a bailar a estas obesas degeneradas.
La única gran ventaja que tiene el TRAJADOR es que va a vivir muchos años más que el obeso sindicalistas. No hay dudas. Estos gordos roban pero pero no les da tiempo a disfrutar. Después vienen los moyanitos y se la gastan en vicio y placer.
10 dólares para escuchar a la obesa de lilita deja nomás !
Nadie te tiene que seguir en lo que a vos se te ocurra comparar y cuando se te ocurren comparaciones pelotudísimas nosotros vamos a criticar como queremos. Sí sí ya vi que tenés traumas con el sobrepeso también.
"-Me dijiste gordo. -No, no, no. -Si. Me dijiste obeso. -No, no, por favor no."
"Una amiga gordita quería conseguir, pero parece que solo es para obesidad mórbida"
Juliana critica el aspecto físico y la capacidad mental de las mujeres. critica a las personas con sobrepeso. amenaza de muerte a personas. amenaza de muerte a animales. Amenaza con matar gente con francotiradores.
"hiperactivo? y es medio obeso, esa papada lo delata"
Los franceses usan y consumen manteca en casi todas sus comidas y no son una población “gorda”. Creo que la manteca está sobrevalorada en cuestión de gordura.
CHICOS CATALINA ESTÁ OBESA
Mensaje al mundo: Dejemos de romantizar la obesidad.
ahre q decia la obesa
gorda jaja de puta me hiciste tirar el vaso porque con tu gordura no pasas entre espacios estrechos y tenes q andar tirando gente como si fuésemos bolos porque vos sos una pelota de bowling tratando de pasar por todo el boliche mogolica
El Boludito que está criticando a por hablar de la gordura. CATALINA AL 9009
Todo el sobrepeso es de las “s” que se morfa
La de atrás es Miley Cyrus obesa boludo jajajaj
Ni siquiera estamos hablando de obesidad. ¿Y quién la normalizó? Dije explícitamente que es un factor de riesgo cv porque el otro chango habló de problemas cardíacos que nunca especificó. ¿No saben ler? (No lo digo por vos).
"¡!Qué envidia que tu no seas capaz de meterla, obeso!"
"""La obesidad es normal"""
"En caso de que te lo estés preguntando, sí, sí estabas gorda solo que ahora estás obesa y por eso piensas que eras flaca. You're welcome."
"Todo bien con el fanatismo de ustedes por el boxeo, pero sinceramente jamás podría apasionarme del todo por un deporte en el que podes pegarle al otro la cagada a piñas de su vida, pero aún así perder porque les sale de las pelotas a tres forros con evidente sobrepeso"
-yo cada vez que digo algo refente a la gordura -lo que mis amigos piensan q digo:
"Gracias al equipo de cirugía bariatrica del Centro de Obesidad de Malvinas Argentina, se pudo hacer posible"
Quisiera saber si siguen pidiendo al Obeso burro de Remedi. Agradezcan todos los días al profe que la tiene clarisima
"si yo soy tomaseti , en el mercado de mitad de año me voy a la mierda. Entra y en una jugada ya demuestra que tiene q ser titular, pero en su lugar juega un tipo con sobrepeso y nervioso."
"la gorda del orto come postres de florencia se rie de los memes de catalina, en una de esas la muestran a cata obesa como ella, se burlan por el color de piel de cata y SE RIE. despues llora bullying y aclama el body positive"
"Sale contradenuncia por estigmatizacion con la obesidad, ojo eh. Obviamente no habrá denuncia alguna porque somos mejores que ellos, lejos"
"Si Banegas llegaba a Boca lo estarían criticando los de la corpo. Es lento, esta grande,tiene sobrepeso. Pero fue a otro club y hoy fue más que el DIEGO.Por que no se buscan un trabajo honesto los supuestos PERIODISTAS."
Ándate a mierda chila gomez obeso negociado hdp
"También me acuerdo cuando lo mato a manzana xq no quería entrenar con ella,que lucraba con su gordura que le daba asco y q no lo respetaba a los gordos,pero manzana si bajo de peso con rosina que lo trataba bien y si hicieron amigos"
Es marrón y obesa. Seguro vive en el conurba. No me sorprende que tenga planes. Identifiquenla y saquenelos.
"lo que corrió la foca obesa, va a llover"
Nada porque boca está condenado al fracaso mientras el infeliz del lateral izquierdo con sobrepeso siga siendo un empleado del club
cuando va a ser el día que la gente no trate de obeso y tarado a mi gato
MUCHAS PERSONAS CON OBESIDAD CONSIDERAN QUE SÓLO TIENEN SOBREPESO
"Será un tipazo, hay que rodearlo de gordura wholesome para que no caiga ante el poder del anillo único."
en san telmo veo muchas cinthia fernandez llevando d estos fideos baratos falta nada para q se agarren sobrepeso como los planeros q odian
Que hace con el of subnormal con sobrepeso
"Carlos, sos obeso genuino o una capa de tu ser es fajos de papeles falsificados?"
"Hoy se celebra el Día Mundial de la Actividad Física, a continuación te dejamos algunos beneficios: - Mejora la función cognitiva - Libera estrés - Reduce sobrepeso - Aumenta la masa muscular - Aumenta la movilidad articular - Mejora cordinación - Aumenta la densidad ósea."
78 cm de cintura y 90 cm de cadera m estoy a un paso de la obesidad
"Suena raro, pero hay que entenderlo para saber donde estamos parados. Repito entonces, la definición de : Es el proceso de transformación del pensamiento de un ser hasta hacerlo contradictorio con lo que debería esperarse de su condición. Por ej: un obeso gordofóbico."
"Hermoso ejemplo Furia. Se burla del tamaño del miembro de los hombres, de la celulitis de las mujeres, de quienes se medican por problemas de salud mental, de los obesos."
"Realizar actividad física ayuda a prevenir enfermedades como la obesidad, diabetes o hipertensión, además de favorecer a la recuperación y mejorar la calidad de vida."
"Si sirve de algo mi experiencia,yo tengo 55 años,tengo sobrepeso,tengo cardiopatia congenita grado 2,tengo HPB y un calculo en unico riñon de nacimiento. Me inocule 4 de las 5 de las dosis de Covid hace 2 años y sigo vivo,no mute en otra especie, ni me estoy por morir. Terminenla"
HOY VOLVIO A PASAR Estaba hablando con mi profe de anatomía y le dije que ser obeso es una enfermedad y UNA MOGOLICA DE PELO ROSA ME DIJO QUE ESTOY HABLANDO SIN SABER Y QUE NADIE ELIGE SER GORDO
"cable, la violencia familiar, la falta de deseo, la abulia, la depresión, el hipocondrismo, los ataques de pánico, la obesidad, los suicidios, las contracturas, el stres, las neurosis, la inseguridad, el sedentarismo,"
"Y de fentanilo, y de obesidad."
"Sentirse así. Yo podré tener problemas con mi cuerpo, y justamente por eso nunca diría cosas que le detonen lo mismo a otra, porque se lo difícil y la lucha que es vivir con esto. Si les hace sentirse bien burlarse de una persona obesa, vayan a hablarlo con alguien."
y la otra tiene el tupe de decirle obesa…
"Explotó en gordura,todo es dolor"
"Hay veces que me preocupa por qué juega Bouzat de doble 5 los 90 minutos Después me acuerdo que Florentin está en cana Cáseres con sobrepeso Gordillo eterno lesionado Garayalde es horrible, y se me pasa El único que puede jugar por él es Méndez que te juega 70min y se cansa"
"Los 3 partidos que no jugó Bouzat nos fue bárbaro también, 1 punto de 9. El problema es que Cáseres tiene sobrepeso, Florentín en cana, Gordillo está lesionado, Garayalde jugó horrible todos los partidos y Méndez que se yo El problema de Vélez es DEFINICIÓN,no Bouzat ni la DEF"
Estoy obesa. pero me clave una porción de papas fritas
El muchacho este me está haciendo extrañar al otro forro con sobrepeso que vivía en posición adelantada.
Estos animales tienen tendencia al sobrepeso y alimentarlos de la forma incorrecta puede poner en peligro su salud. Conocé los detalles.
Últimos días para anotarse I Actualización en el tratamiento de la obesidad infantil y adolescente.
Es porque es obesa.
"Me convenció con la parte de descuidado, feo, con sobrepeso y sin un mango"
"Con orden médica: - Personas de 2 a 64 años con factores de riesgo: obesidad, diabetes, enfermedades respiratorias, cardíacas, inmunodeficiencias congénitas o adquiridas, oncohematológicas, trasplantadas y/o con insuficiencia renal crónica en diálisis, entre otras."
Debe ser un español en CHINA. Sé que el sobrepeso es una cuestión de salud pública que como tal abordan con este tipo de técnicas. No lo veo mal
"Y, si vas a un nutricionista con obesidad como que no hace lo que predica y ese es el valor de sus palabras, cero."
"No soy obesa ni negra, y tampoco quiero llegar a los 80, así q Cheto mal"
"Lo único q sabes decir es “gorda” si vos tenes complejos con tu cuerpo xk sos una persona obesa es cosa tuya, no los reflejes en mi, aparte no m viste como para opinar sino t invito a seguirme en Ig y t fijas pero bueno dudo q tu raza otaku tenga Ig, Extinguite rarito"
Estoy buscando ! Premedic no me toma xq tengo sobrepeso (relación de dependencia) y no consigo
"""QUERÍAN HACER UN GRAN HERMANO CON GENTE CON OBESIDAD"" | Polémica revelación de Sergio Verón sobre la nueva temporada de en . Mirá"
"El intendente, que nunca entendí que sea buen médico una persona muy obesa"
Eso es la obesidad entonces amor
"""QUERÍAN HACER UN GRAN HERMANO CON GENTE CON OBESIDAD"" | Polémica revelación de Sergio Verón sobre la nueva temporada de en . Mirá"
Gorda fofa hasta el oído tenés gordura inservible inutil
Sos un pobre y patético obeso psicótico y violento. A nadie le interesa lo q pensas. Tu jaja siente vergüenza de vos
"Y con comer es un vicio no me refiero a hacer las 4 comidas, me refiero a hacer 10 y cosas NO saludables, eso es un vicio y causa OBESIDAD por si no sabías!"
"Con coca cola, chocolates y dulce de leche sobrevivís? O es antojo de algo? Para mi se sobrevive con polenta arroz videos carne pollo sopas verduras…. Pero bueno cada uno se enferma de lo quiere, unos del pulmón y otros de obesidad"
"""QUERÍAN HACER UN GRAN HERMANO CON GENTE CON OBESIDAD"" | Polémica revelación de Sergio Verón sobre la nueva temporada de en . Mirá"
"Y no sé si es mala leche o no, pero vos no me vas a decir cómo tengo que vivir o administrar mis bienes o cuidar mi salud. Camino, soy activa, no tengo ni colesterol ni presión altos, ni obesidad. Mis únicos factores de riesgo fueron tabaquismo (ya no) y stres."
boludeces obesa
"Voy a extrañar mucho a mi gordo panzón con colgajo sexy. El del maullido raro. Al que me hace acordar a mí, que no quiero que me rompan las pelotas pero te doy amor cuando yo quiero. El de la cabeza desproporcionada comparada con su panzota. Mi Intruchi, mi Obesito, mi jaja."
donde t crucé t hago comer cemento gorda obesa
"Yo te amo mati, gordo, obeso, flaco o anorexico, siempre te voi a amar, no me importa tu físico"
"YA NO TENGO MAS SOBREPESO, AHORA BAJE DE VUELTA"
Pero fumiguen obesos hagan algo
y negocios en el sector farmacéutico. Una larga lista de beneficios adicionales para fármacos que promete ganancias extraordinarias
"Mientras tengas un estado obeso, gigante e inutil. Los impuestos solo servirán para corrupción."
siempre tan foca obesa retrasada
"Se me fue el Intruso. Me falta uno de los hombres de la casa. El que tenía un fetiche con los pies. Mi Obesito, mi Intruchi. Uno de los hijos que criamos con mucho amor con Mauricio. El que tenía la panza redonda y rígida, no como los demás."
*tuit de algún obeso hablando de Camila mayan*
Anoche tuve un sueño bizarro y es que una señora obesa me perseguía y yo huía con terror real. Encima éramos 3 huyendo.
"La familia que rompieron por crerles al put# de mierd# este. Se perdieron un montón de clip como estés, la pelada al lado se hacía la moral al no atacarlo pero lo más suave que le dijo después a cata es ""obesa"". Otra víctima repulsiva"
Ojalá tener problemas de obesidad. No paro de comer fideos
-por gorda y no saber cerrar la boca -por ponerme de novia con alguien q come más que un yanke obeso -por gorda y no saber cerrar boca fin del hilo
"Te parece insólito porque te negás a entender la realidad. Te negás a entender que si hay que ajustar es porque antes se gastó de más, y que si hay que echar gente es porque se contrató a demasiada gente. El problema no es tener que hacer mucho ejercicio, sino ser obeso."
Toy re obesa man q vergüenza
CHE . VOS NO ESTAS ARREPENTIDO . POR LO QUE VEO VOS ESTAS OBESO . PERO ESTAS MUY ENOJADO PORQUE ? ES LOGIKO ¿TE SACARON UN KURRO ? Y AHORA TE HACES GOLPISTA DE UNA !
Si este mes no adelgazo 5 kilos mínimo me entrego a la gordura.
de mi primo esta obesa viste
"Son considerados factores de riesgo: obesidad, diabetes, enfermedades respiratorias y cardíacas crónicas , como Hipertensión Pulmonar, inmunodeficiencias congénitas o adquiridas, enfermedad oncohematológica, trasplante y/o personas con insuficiencia renal crónica en diálisis"
Charla virtual gratuita sobre obesidad -
"O sea, se queja que no es atractiva para los hombres? Esto le pasa a muchisima gente por miles de razones: gordura, poco pelo, mucho pelo, poca teta, poca pija, poco culo, poco aguante, pocos labios, muchos labios. Tampoco para hacer notas a cualquiera."
"Lo que hay ue dejar es de machacar con ""la enfermedad"" de una puta vez y dejar en paz a la gente gorda, que tendrá espejo en su casa. La fobia a la gordura es una enfermedad social y se la ataca por motivos estéticos. Basta de discriminación."
Eso es por lo obesa que es
"si, tengo pansa, pero mientras no tenga sobrepeso ni me duela nada de la nada, como la espalda, toy bien."
"""Hoy como está la sociedad y la mirada que hay sobre los cuerpos, estamos en el otro extremo. Me hace ruido que una persona con obesidad severa quede expuesta en un traje de baño, antes eso se hacía"" con por"
Justo la obesa atragantandose con comida!
"""En un principio la idea de era hacer un con gente con obesidad pero por suerte no prosperó esa idea"" en con por"
q le diga gorda obesa llena de celulitis en la cara aksjakjaka no puede ser lo falsa q es
"Furia: Yo de Catalina nunca hablé mal Also Furia: Esas cosas de obesa que tiene de comer dulce de leche, por eso tiene 4 kilos de celulitis"
no la trató de obesa el otro día porque quería comer dulce de leche?  y ahora dice que no le dijo nada malo
"Mi marido me mandó coca, caramelos de goma, y mi alfajor favorito por pedidos ya de sorpresa. Que viva la gordura che"
Gordo puto sin la vacuna hubieses muerto primero. Obeso mórbido
"osea, sos obesa"
"Muchos años definiendo obesidad en base al ICM. Según la tabla, yo tendría que pesar 76 kilos."
Con todo el amor del mundo te lo digo cuidalo del sobrepeso.el balanceado los engorda mucho p q esta hecho a bases de cereales y poca proteina.hoy hay un montón de información sobre una buena alimentación para los animales.hay comida casera y dieta más acordes a su fisiología
siempre fue una forra resentida .se opero y engordo otra vez .eso la tiene odiada.sufre mucho la gordura y destila odio.
Y algo muy importante para aclarar es que esta pensado para diabéticos y obesos que les cuesta un montón adelgazar y solamente se lo toma por un tiempo y tener que estar super vigilado con la dieta
pero chupame las bolas obeso mórbido
"Estoy segura que tu idola Tini estaría muy feliz de lerte. Sobre todo con lo que sufre los comentarios sobre su peso. Ah, y no soy obesa pero si lo fuera, cual hay? Hacete ver, pelotuda"
estoy súper obesa
"encima el baston obeso esta solo en la del perrito, para hacerlo mas croto todavia"
che en estas fotos está horrenda la titular. ese bastón obeso del medio kj la salada!
Estos obesos se hacen los dios patria y familia y no tienen ni jermu
sos obesa JAJAJAJAJAJ
| Viandas saludables para los más chicos El sobrepeso y obesidad son muy frecuentes en las infancias. Nutricionistas del Hospital de Clínicas de la brindan recomendaciones sobre educación alimentaria. +Info:
"Pero si habla de los obesos como ""vagos"" que no quieren hacer nada"
Un hombre llega a hacer esto y tenemos una marcha de vikingas peludas y obesas cortando una avenida.
A vos el narco ya te quemó la casa? Contame como van con el índice de obesidad mórbida? Abz mojado!
"Me da target de 1 enano obeso que tiene como 17 años. igualmente, patada en el ocote"
"Si yo seguía unos años más en escuela técnica, hoy sería un obeso que no podría caminar y lucharía por su salud, o tal vez ya habría muerto"
Son el país que más refresco consume. Colesterol y obesidad por los aires en Mexico. No es odio. Datos. No opiniones. Abrazo.
"Cómo es posible que los 8kg del alimento de Dom salgan menos que los 3kg del alimento de Turbo todo porque al otro culiado le agarró obesidad con la medicación y necesita especial. Ya no quiero jugar más a ser desempleada y no tener plata ni para eso, ya no se de dónde sacarr"
Seguro los tiene afuera señora mayor obesa y bipolar
obsesionada no obesa
"no vengas al colegio, no ves q promoves la obesidad"
se queja de las gordas y ella es obesa
"Este mes se me está yendo todo el sueldo en Ubers y McDonald's, lo administra un obeso yanke"
"Si el proyecto se transforma en ley, se prohibiría a empresas de EU a hacer negocios con WuXi, e impediría la provisión de principios activos para producir medicamentos contra el cáncer de útero, fibrosis quística, obesidad, pérdida auditiva y leucemia entre otros."
Anda que se te hace tarde para ir al colegio negra obesa jaja de mil puta
"Mujeres, tanto odian la gordura? Se que no es sano, pero tampoco para terminar siendo un esqueleto pintado de piel"
JAJAJAJAJAJ queres ser my date obeso
"""Nos quieren ignorantes y de izquierda"" es como decir ""nos quieren obesos y gordos"""
Honestamente pensé que eras un señor obeso tucumano. Una estafa.
No tengo soy obeso
Que no sea obesa y el cuello
"Consulta, cuando una persona es obesa como se la describe? Con la palabra obesa o no? No está mal ser sincero"
gordas de mierda obesas putas
Cómo que consideran eso como Obesidad? Para mí ingerieron algo que no debían para decir eso ajajaj
Chespin antes de que le agarrese obesidad morbida.
"Mal, mire mi estatura y dije ""uy estoy a un paso de la obesidad entonces"""
obesidad morbida
"Ver a un gordo corriendo? ¿Y a una gorda montando en bici? Sí eres gordo, te mueres gordo, y punto. Es que se lo decimos por salud, nos reímos por su salud, nos burlamos por su salud, insultamos por su salud ¡Anda que no somos buena gente!"
"Al sexo se le puede poner cualquier condición: que si no hay amor no hay sexo, que si no tenés dinero no hay sexo, que si no sos una persona linda no hay sexo, que si tenés sobrepeso no hay sexo, etc. Al final te das cuenta que los demisexuales son asexuales realmente."
"Hoy me pego un ataque de gordura y almorcé empanadas de chori con chimichurri A lo que le agregue salsa picante obviamente, porque comer sin picante es merienda"
"Me parece que el que mezcla gordura con hinchazón, sos vos: si al técnico le traes “refuerzos” que no están a la altura de la reserva de Cambaceres, no eches culpas sobre Insúa. No retuvieron, malvendieron y compraron asqueroso. Insúa y nada más."
Si el mate suprime el apetito por que hay tanto consumidor de mate obeso?
"Y yo no soy fan del uso de los GLP1 en obesidad, aclaro. Pero las boludeces que dice, mamita."
"Son 5 los máximo goleadores ja que vende humo sos, contra Monterrey jugó por que solo hizo lo que sabe hacer agredir a los contrario y no moverse de la gordura que tiene."
"Se puede ser más imbécil que tú, pero como el paranoico Raúl Solis, imposible. ¡Qué necedad tan enorme, como su adiposidad!"
"¿Qué? El obeso que se quejaba de un abucheo futbolero, está pidiendo antifutbol, violencia e indisciplina? jaja eres un tremendo payaso de cuarta, tipejo naco y deshuevado. Pinche hocico flojo. Morirás siendo un cobarde"
"Gorda a vos te digo, negadora. Anda al sobre, que dormir poco te hace más obesa."
jaja peleas con el sobrepeso chancho
"Obesos, una pequeña consulta, repito, manga de obesos, les sacaron los impuestos a los juegos de steam? Ya pueden jugar a sus jueguitos a un mejor precio gordos?"
"Con ese gordito, además de la gordura, comparte la locura.PERO no tenemos bombas atómicas nosotros"
Ya se denigran solas al ser asquerosamente obesas.
"Pero no . Anda a un endocrinólogo y consulta somos todos distintos . Si fuera así de fácil , no habría obesos en Argentina"
“Gorda grasosa” la piba que literalmente está traumada por pesar 53k. Serás vos la gordadwremilputa obesa según tu lógica
No soy tu hermana. No tengo tus genes con tendencia a la gordura
Y bueno si una persona obesa de 150kg baja a 125kg tambien lo festejaria por mas que siga estando obesa
Obesa tengo la verga pinche prieto!
Me da mucho asco la gente obesa.
NO HAY CHANCE! Soy alto obeso para ellos entonces!
Le tengo que poner cremita en la papada a mi jaja porque se le paspa jaja el nivel de gordura
"Yo estuve en silla de ruedas por pesar 35 kg menos que ahora. No tenía más músculos Cuando estuve jodido del corazón Me dieron dietas para engordar Luego, me dieron para adelgazar Estoy muy controlado Ahora con sobrepeso De nuevo tratamiento"
1.75 y peso unos 75kg osea que tengo obesidad mórbida?
2 posibilidades O la cantidad de gordas retrasadas mentales en EU que cren que está bueno ser morbidamente obesa es tan grande que vale la pena hacer esa propaganda (si elegí bien la palabra) O Alguien les paga mucho $ a los de Calvin Klein para pegarse un tiró en el pie
"Uu Beto, madrugaste mucho hoy es Sábado un poco de cordura (dije cordura no gordura eh). Igual gracias por avisar sigo durmiendo"
ahora que estoy bien voy a comer como obeso todo lo que no comi en la semana
Yo que la comunidad gay y la de los obesos tendrían que iniciar acciones legales contra la producción de TELEFE Y A PARAMOUN por lo dicho en sus programa de GH
Según esa tabla estoy obesa aprox
De seguro sos obesa y tenes miedo de cumplidos
te amo obesa color carbón
"De nada Niño! Al margen de lo estético (q no está de más) lo realmente importante es la ""Salú""! El sobrepeso, con el tiempo, trae un montón de complicaciones, más en las arterias, se te sube la presión, te agitas, etc. En cambio así, hasta te podes dar algún permitido c/tanto"
"El obeso más obeso que vas a ver entre todos los obesos: na amigo re durmió el pibe, si yo estaba ahí la piba ya seria mi novia"
no hay que opinar de los cuerpos jamás pero menos los fans de furia que son todos obesos jajaj
Sos retardado? El del auto la choca imprudentemente y vos decís q una obesa da vuelta un auto jajajaj chupapija
"Así como mamamos a mensi chingamos la selección de mierda que tenemos obeso asqueroso, mejor acepta que sos un gordoforro y no sigas viviendo de cuando eras un hambreado jodido"
"mogolica, gorda, turra, asquerosa, conchuda, estupida, villera, pajera, autista, down, obesa, grasita, fracasada, pelotuda, mamá muerta, conchuda, la puta que te re contra re mil pario jaja de una cañonada de prostitutas"
No viste los beauty contest donde las madres “casi todas obesas o desastres” les colocan botox a sus hijas?
"Mierda, si está gorda yo soy obesa mórbida"
Al menos no soy obesa ni tengo resistencia a la insulina .
"Sobretodo si es esta, paso de estar saludable a ser gorda! No se puede promover la obesidad!"
Llevar Louboutin con sobrepeso es complicado. Se va a tener que bajar a unas crocs
Rapa Nui engorda.
"Se refiere a lo obesa, nadie toma en serio a la gente gorda."
"Ya no son los gordos, son los obesos golpistas. Durante los peores 4 años de la historia argentina ni un paro. A este gobierno 2 paros en 4 meses. Esto son…"
"La Mariel llevando de paseo a su amiga la Namsi, porque su obesidad le impide caminar. Cuánta Solidaritud!"
de opinar sobre política y actualidad te mandan a opinar sobre gordura . Eso es censura solapada
encima tengo hambre me comeria un sanguche de milanesa bien obeso
"El chico obeso , va a estar sentado afuera cuando la Quenfury ,del moro la esté gritando ganadora y se va a querer matar!"
"Pirez 4 y Borja 5. Sabía que eras un gordo burro, pero no un obeso ignorante"
"So, decidí que las rescatistas no entienden nada de gatos, que mis gatos van a ser felices y que los MRB no aceptamos atropello de libertades. Mis gatos son felices. Adivinen si tengo a la condesa de Chikof con sobrepeso de tan consentidora de malcriados"
A la gente obesa debe gustarle comer ( sin entrar en la calidad de la comida). También es extraño.
ni eso xq me pinta la gula y me pido una gordura
me dio una reacción alérgica a alguna crema y como justo me había hecho una limpieza de cutis y tenia la piel sensible PUM obesidad
"Fua loco ni una me banca furia, ni la gordura ni la mitad de la nacionalidad nada"
"Sale, en un ratito, hilo sobre obesidad y menopausia. ¿Les interesa o cambio de tema?"
"después estos hijos de puta lloran obesidad e intolerancia a la lactosa, pero mira EL ASCO que es esto dios mio"
Bien de obesa
Vs si q nos haces reír obesa evasora
Todos gordos obesos viven en mansiones con la nuestra
lo peor de la guerra en la actualidad es ver a estos gordos obesos de mierda hablar con tanta liviandad desde la comodidad de sus casas del primer mundo de la muerte de gente que no tiene nada que ver con la guerra que están peleando
"Perdón, quien es la de amarillo ? Forma parte del tem . Tan gordos todos ! Obesidad mórbida ."
"La mía me sacaba de encima en la consulta y no me cagaba a pedos, pero era como q se decepcionaba si me pesaba y no había bajado de peso. No fui mas, si ni siquiera quería bajar de peso, solo mejorar mi alimentación, ya que el sobrepeso que tengo es minúsculo."
"Unpopular opinion Las prepagas son caras porque en la Argentina 2/3 de la población es obesa, no hay copagos, financiamos tratamientos a las que se acuerdan de ser madres a los 40 y a los que fuman y comen como si no hubiera un mañana. Imprescindible prepaga para gente sana."
"""Conocí a su creador, era obeso…"" debería ser el comienzo de un cuento que después sea un clásico."
"Se ha mostrado el primer trailer de 'SONIC 3' en la y hablan de Jim Carrey obeso y diabólico, nuevos personajes, y mucho color, Shadow será el antagonista de la pelicula. Se estrena en cines este Diciembre."
esta censurado porque reivindica y romantiza la obesidad o qie?
Alguien con su obesidad difícilmente pueda pararse.
Algún gordo obeso que quiera dormir conmigo todo el invierno
"Comida? Son todos obesos los tira piedras de ayer, bien cagados a palos se fueron"
A Argentina le falta una banda d cosas pero justo es comida es dnd mejor estamos Logramos fusionar un montón d culturas y tradiciones Y comemos muy bien y relativamente sano Me parece una pelotudes querer ser EU el país d la obesidad y el colesterol
"Antes de hablar de la comida de otros países yo trataría de ver que se puede modificar en tu país de origen. Tienen índices de desnutrición y obesidad escandalosos por la mala nutrición (mala comida) que tienen. Andá pa' llá, bobo"
"Yo se que la comida premium para mascotas esta carísima, pero mas caro te sale cuando se estan enfermando. Yo antes les daba una de mercado y una me desarrollo una alergia cutánea, otra vivía con infecciones urinarias y otra obesa porque no se llenaba bien."
"En este país, si sos pobre y no comes tenes sobrepeso igual. No tenes laburo pero tenes iphone, el pelo arreglado y las uñas pintadas 3 veces por semana. No te alcanza para la bendi, pero salis de joda todos los fines d semana. Medio rara la pobreza"
encima que los bañan se enojan.están todos obesos y la mayoría bolivianos y paraguayos .
"No es gordura, es el poder de cristo"
Listo los nenes de chaco ya tienen obesidad
"Querida amiga Bety, no puedo, como caballero que creo ser, meterme en ese tema ya que muchas personas sufren la obesidad o la anorexia, pero sí puedo decir que como funcionaria fue parte del y también"
Mi abuela de corazón tenía obesidad y estaba depresiva. Ella viajaba en el 96 siempre le.decian gorda de mierda y todo tipo de insulto. Ella lloraba mucho.
miran como estan obesos dan asco.
"obeso cementerio de ravioles, ñoqui digital"
"Es una homofobica, se ha burlado de la gordura de Florencia. No? Es la misma mierda."
"Voy a dejar de defender a las mujeres obesas, mira si me empieza a chamuyar una, como la esquivo?"
Se casó con una obesa
Yo más gordo obeso fan de san Lorenzo
En qué fantasía ridícula podes crer que alguien vaya a tomarte en serio a vos pedazo de vago? Que hablas de hambre si tenes sobrepeso Angustia Oral. Te dicen pueblo a vos ridículo? Deja de crerte vocero fracasado. Larga la cocaína y los limes enfermo.
"gordito se te cae el culo obeso y la panza por los costados de la silla, callate la voca un rstito violadito a dedo"
"Todo Relato como los miles de comedores que NO existían, son GOLPISTAS, CORRUPTOS y VAGOS nunca veo a un flaco en esas Marchas todos OBESOS van por planes ., la costumbre de los gobiernos  CORRUPTOS que hasta con él Hambre del PUEBLO ROBARON"
"La obesa Rita Cortese afirmo ""en el  no hubo corrupcion"", con todo respeto y educacion le digo No puede ser tan Pel0tuda"
"La gordura se quita adelgazando. Lo es tu pi da, no."
"Me refería a que en sí no te vas a agarrar nada, porque estoy sana. Y vos también tenés salud, ah, no cierto que tenés obesidad"
"Hace 9 meses que empecé el gym, 9 meses que biodecodifique mí sobrepeso,llevo 9 kilos bajados! Estoy muy orgullosa de mí, de mis cambios, de mis nuevos hábitos, de mí manera de pensar y actuar frente a diferentes situaciones! HAGAN conscientes los problemas encontrarán soluciones"
"Anti Riquelme, pelado y obeso. Claramente si se muere mañana nadie lo va a llorar"
"obvio, soy mujer heterosexual. No sé diferenciar gordura de ser una hembra. No las culpo si no se dan cuenta de que es hermosa, pero da igual porque nuestras opiniones de TCA sufridas no cuentan."
Yo también! Piden comida y son todos obesos !
"Igual hay gente que tiene un poco de sobrepeso y las analíticas les dan bien. Por eso apunté la reflexión a cuanto importa la imagen, ya sea para nosotros o lo que te ""exige"" la sociedad. Gracias por tu comentario"
Y si es obesa también se quejan.
la única q se come toda la heladera sos vos y odias ver a gente flaca pq s una obesa morbida
Bueno en USA y Europa hay bases longitudinales con data de salud que te dejaría hacer algo  con obesidad de padres ponele
El batracio obeso del Kavannagh.
Caputo es el sujeto que más daño le hizo a la 𝐜𝐚𝐬𝐭𝐚 en toda su historia Cre que la casta es la Argentina porque tiene el cerebro obeso
No sigo esta literatura pero cómo hacen para identicar el efecto dado que la obesidad puede estar correlacionada con factores no observables que afectan a la productividad laboral. Qué estrategias de identificación usan?
"Estimado Oscar = Ciclismo + turismo: - depresion, obesidad, hipertension, dislipemia, diabetes, sind. Mtb, etc."
Hola Emi. Creo que tanto los  como los  son fármacos que exceden el tratamiento de obesidad y/o diabetes. Son compuestos para la prevención y tratamiento de la ECV y apostaría que con el correr del tiempo nuevas evidencias en este sentido irán apareciendo
"Es increíble! A mí compa del laburo su nutri le dio una dieta como para una persona con obesidad (no lo es), obviamente sin ella saber. Le termino alterando todo el organismo. Le dieron mal los estudios y ahora tiene que hacer tratamiento con pastillas y obvio cambiar de dieta."
Se notan las hendiduras en la ruta del sobrepeso que llevan
"¿Criticar a una persona obesa? ¡HAY QUE COLGARLO EN UNA PLAZA! ahora, criticar a una persona delgada? ah eso esta perfecto. esa doble vara si se puede ver."
"La coca, la obesidad y la diabetes combo fatal, vive transpirado."
"Me tienen las bolas llenas ustedes los defensores de la obesidad, pero bueno cada uno tiene derecho a morirse como le parezca mejor."
"a veces tengo ganas de ser uno de esos obesos de kilos mortales que comen sin culpa. Una vez vi un capítulo donde una mina desayunaba 3 veces en 3 restaurantes diferentes y encima eran todos burritos o tacos, living la vida gorda"
La noche que hace para unas pastas y los obesos están haciendo jaja
La de manteca tiene sobrepeso y la de grasa es flaquita. Así las distingo.
"sigo con el tp de proyectual donde me tengo que presentar pero no decir lo q me gusta ?!?! hasta ahora tengo: soy de santa cruz, tengo una perra obesa y cada tanto dibujo"
Se necesitan 2 proyectos de Leyes para salir adelante. Nro 1: prohibir partidos de boca dentro del horario en el que los laburantes volvemos a casa Nro 2: prohibir la obesidad Listo
Hay un problema del cual prácticamente nadie habla: es alarmante el nivel de obesidad que hay en la población argentina
me dormi una siesta y soñe con medialunas nonono el nivel de gordura
"lo CARO que esta el psicologo en argentina dios, UNA hora de sesion te sale 8 mil pesos, imaginate si tenes que ir al psiquiatra mamita te conviene mas pegarte un tiro a este paso, capaz el velorio te sale mas barata, auque ni morirte podes"
"Es una gorda inútil, porque Samo bien demostró que la gordura no supera la técnica."
La cantidad de gente obesa/con sobrepeso en USA me destruye. Viven proclamando la comida de mierda y así están
Cuando estén internados por problemas de obesidad se van a acordar de cuando se burlaban de esta mujer comiendo un huevo duro.
no puedo crer lo gorda obesa morsa q estoy realmente me pagaría un tiro en la boca así dejo de masticar un poco
Suficiente bola es el chabon si es un obeso de mierda
"La columna de Franca Boccazi que nos lleva a pasear por el mundo hoy nos depositó en NAURU, una isla cercana a Australia con muchísimas peculiaridades ¿una de ellas? ser el lugar con mayor tasa de obesidad en el mundo"
"2 veces fui a nutricionista. Las dos veces me dijeron que tenia obesidad y me dieron una dieta hipocalorica. La 2da vez la seguí. Baje 20 kg (a la par hacía cardio). Me sentía débil, tenía sueño todo el tiempo, era INFELIZ."
La odian las peruanas obesas que estaban en la tribuna nomás
"jaja siempre q no tengas obesidad, diabetes, algún problema neurologico endocrino dermatológico etc. y considerando q la mayoría de las personas a cierta edad se enferman y requieren ayuda, es mejor tener prepaga que no tenerla. Saludos"
Farmacoterapia para adultos con sobrepeso y obesidad | The Lancet
"Que se haga cargo, salvo algún problema hormonal o de otro tipo la obesidad es un problema 95% de conducta alimenticia y sedentarismo y/o Ejercicio. Basta de mimar a los débiles. Si no está en un segmento social vulnerable, que no lo parece, que se haga cargo. Yo mido 1.93mts, eso si no lo puedo cambiar y las aerolíneas no me dan un asiento más cómodo."
"¡Buen martes! 5 Tips si tenés SOBREPESO u OBESIDAD. No te olvides de seguirme en Instagram para más info. 1• Si tenés problemas de sobrepeso u obesidad a raíz de grandes ingestas o picoteos, procurá no estar viendo todo el día recetas de comida o información sobre alimentos. Esto potenciará el ciclo estimulo recompensa que te lleva a estar buscando y a obsesionarte por los alimentos. Solo favorecerá que estés obsesionado/a por la próxima comida. 2•No abuses de las gaseosas sin azúcar, más allá del efecto de las aguas carbonatadas sobre tu aparato óseo y renal a largo plazo, recordá que para disminuir el consumo de dulces y carbograsas debemos erradicar la ingesta permanente de sabores dulces, independientemente de la densidad calórica de ese alimento. 3•Si querés “aumentar” tu metabolismo es más sencillo de lo que vos pensás: evitá estar sentado más de media hora, aunque sea tratá de ponerte de pie y hacer algo de estiramiento, esto te ayudará a aumentar el consumo metabólico basal. Caminá en lugar de enviar un WhatsAp u optá por una escalera común en lugar de una mecánica. Remplaza escaleras por el ascensor. Bebé abundantes líquidos [agua]: recordar que el simple hecho de beber agua consume energía, aun cuando sea insignificante. Esto, prolongado el tiempo, irá contribuyendo a tu metabolismo basal. Por supuesto, además, te mantendrá hidratado. 4• Comenzar a comer conscientemente, saboreando la comida, evaluando los olores. De manera ordenada. Importante prestarle atención al acto de comer sin caer en distracciones. 5•En caso de tener  permanentes o atracones, hacé un registro de esos alimentos consumidos e intentá encontrar una relación con las emociones de ese día. Te ayudará, no solo a tomar conciencia de lo que te pasa y a explicar el por qué la comida te sirve como vía de escape, sino a tratar de encontrar una solución a estas dolencias que a largo plazo resultan en un mal hábito para tu salud. Recordá que siempre se recomienda transitar este proceso con ayuda psicológica. ¡Gracias por ler! Nos vemos mañana con más consejos."
"Si ella es gorda, yo tengo obesidad mórbida"
No es tan simple el tema de la obesidad
que obesa estoy
"Tampoco te escuché a vos decir una palabra ante la misoginia. El desprecio a la comunidad china. Reírse de la gordura (inexistente) de la que era su amiga. Usar la palabra mogólica para denigrar a una compañera. Te llamas a silencio, Laurita. Igual q ellas."
la obesidad es una enfermedad.
"Exactamente. el ayuno intermitente es la que va. y si lo adoptás como hábito en auto-pilot, te olvidás del sobrepeso asesino"
"Qué hago cuando siento fatiga y mis exámenes clínicos han salido bien. Qué pasa si mi cuerpo sufre de inflamación de bajo grado: tiroiditis, obesidad, sobrepeso, cansancio, dolores musculares crónicos. Cómo comenzar a atenuar un poco todo esto a partir de la alimentación. Mañana sale hilo, ¿les interesa?"
Obesidad y devoradores de información: No te comas cualquiera. Cortá el ciclo de una vez.
es terrible lo normalizado q esta darles comida de mierda. Basicamente no comen otra cosa que no sea nugets y papas. Sin mencionar que el 60% de los niñxs tienen obesidad
"Wow, quien hubiera dicho que dejando de ser obeso se solucionarian esos problemas!"
Por lo menos no dijo a los gordos de m. me los mandan a mí para que dejen de ser obesos
Por eso el 60% de su población tiene sobrepeso
Otra vez metiendo a la gente con sobrepeso? Ni un límite está mina
La obesidad es una enfermedad. Tenganlo presente
"No está bien romantizar la anorexia, tampoco avalar la obesidad. Ambos son trastornos insanos. De igual manera, no hay que hablar mal del cuerpo de otra persona"
por qué no te moris obeso
No me gustan las hamburguesas ni las salchichas para panchos. Por eso tienen una epidemia de obesidad.
La persona con sobrepeso
"Fui a laburar al hospital luego a buscar una cosa al centro, llegué a casa y tuve que acarrear al tullido 22 cuadras a la vete (tullido y obeso, si tengo que transportarlo puedo opinar de su cuerpo), volví, trabajé, ahora saco a la perra y me queda más laburo. Todo morir"
"Sin ofender a la gente con sobrepeso. En EU no saben cocinar, no cuidan a la población. Esto es Disney: (visto frecuentemente)"
Por éso hay tanta gente obesa en e.u. Grasa en todos sus formas comen.
"Espero que se vaya la que amenazó con dispararle a las piernas a Cata, Licha y Agos. La que dijo que está usando a Mauro, que hacía falta mas comida para Ariel (por su gordura) y que Cata tiene celulitis. La demente que cre que todos la envidian y en realidad la detestan."
Puaj con razón tienen tanta población obesa
"Compartimos nuestro nuevo artículo sobre genes, ambiente y obesidad en personas adultas de Puerto , Argentina. Su lectura es de libre acceso!"
Le diria que la juventud todavia tolera el sobrepeso pero en poco tiempo comenzarian los problemas de salud
"La prolongación del ayuno como estrategia para bajar de peso sosteniéndola durante mucho tiempo simula una especie de sube y baja. Imaginate vos con sobrepeso sentado/a de un lado y también a vos mismo del otro pero sin ese peso de más. El ayuno sería algo así como un pie haciendo presión del lado de “tu yo” delgado para ganarle al sobrepeso. El tema es que de tanto estar ahí haciendo presión, un día, el pie termina cansándose y soltando el respaldo. Ya sabés lo que va a suceder. Nada, eso."
"La UBA que me expulsó siempre, siglo XI. Mucha escalera, ¿hay rampas? No veo pisos táctiles ni señaléctica. En ese tipo de aulas el sonido hace un eco espantoso. No hay nada digital. Personas con dificultades motrices y obesas no entran en esos asientos. Sigue la lista."
.- precausion de sobrepeso.
"Superbigote tiene músculos, pero en realidad es un gordo obeso"
"Si piensan que por su peso El Barullo González puede hacer poco, no tienen ni idea. Alcalde que motiva, promueve, organiza, controla que todo esté en su lugar y la gente contenta. Y comparte y te arma unas jineteadas hasta la madrugrada con la mejor organización. Cállense bobos"
"Están malitos se la cabeza, la verdad. En ese caso yo estoy obeso"
Como cambiaba de re sería a decirle que es obesa
"Cuestión de peso, un programa que combatió la obesidad, pero quedó envuelto en varias polémicas"
"Es impresionante lo dificil que es. Onda, sé que me hace bien, termino y estoy re bien, arranco bien el día, me veo y siento mejor. Ahora falto 2 días seguidos y solo quiero ser obeso para siempre (?"
Con razón son tan chanchos obesos.
"le hice una canción a la gorda, se la cante y no me presto atención la morsa obesa"
Hay más niños que en la actualidad (población joven) y no hay sobrepeso ni obesidad.
sos una pelotuda gorda obesa asquerosa y probablemente tengas sida
Pero si la que hace  también tiene sobrepeso. es un chiste esto ja
"Te digo la Posta, si sos Bonita de cara y buena mina no importa tanto el peso. A no ser q seas obesa extrema. Saludos"
amigo eso me dijo una q no puede comer ni una manzana porq piensa q se va a volver obesa
La curiosidad será que no se ve gente obesa
La obesidad la tiene mal
"Ninguno, mi oc principal solo es puto y los demas furros con ciertos problemas de obesidad."
Si POR SUPUESTO! Es lo que vote y lo voy a volver a votar para que me saque EL OBESO ESTADO OPRESOR DE ENCIMA! basta kasta politica rancia!
lo aburrida que es mi vida desde que marra me bloqueo por decirle caniche con sobrepeso
SOBALA Y CHUPALA OBESO INFANTIL TUNEL DE SERENITOS Y LA PUTA QUE TE PARIO
"Se hace la canchera Furia, pero bien que se comía los mocos con Agostina porque la cagaba a palos ahí no más. jaja. Se hace la picante con una nena. Parfavar! Furia es tremenda pelotuda, tipa grande ya, haciendo huevadas ahí y los giles con sobrepeso que bardea la bancan! UwU"
"Mira no está del todo mal, si haces ejercicio con sobrepeso vas a tener más ganancias en fuerza pero si sos un flaco escuálido no vas tener nada, te sopla el viento y te cagas muriendo"
cae una gota y de la nada soy una gorda obesa que se come todos los derivados de la masa
Que obeso estas
Más obesidad mas
Soy yo pero con sobrepeso
Yo creo que se le nota que gorda u obesa no es
"nunca tiraste un argumento gorda, ademas de obesa  y resentida, las tenes todas."
Te queres matar obeso
tanto lo ibas a mirar obesa olor a meo de gato mira q no es una hamburguesa el pibe gorda asquerosa
"Si ella es un mamut yo soy un obeso mórbido, déjame de joder."
"Los medicamentos para la obesidad no siempre son para siempre. ¿Qué pasa cuando lo dejas? Muchos investigadores piensan que Wegovy y Ozempic deberían tomarse de por vida, pero innumerables factores pueden obligar a las personas a dejar de tomarlos."
no había obesidad
quiero a todos los obesos silobolsa de lipidos diciéndole al gobierno todas las cosas lindas que le dijeron a kicillof cuando hizo lo mismo.
Si para hacer ver la obesidad como algo natural.
"El día que le haga a mi jaja un cumpleañitos en una plaza con zanahorias y arándanos saquenme la patria potestad, a arruinarles la felicidad de la infancia por nuestros traumas de gordura de adulto no me sumo."
"Sos gordo, encima trolo y hablas de obesidad"
Capaz dejaron de tener obesidad porque la única alegría que les quedaba en sus respectivos países eran los serenitos con azúcar y ahora todos los nenes emigran a EU a los 3 meses de vida para poder comer doritos y starbucks en paz s2
Qué pasa cuando los pacientes dejan de tomar drogas contra la obesidad
"¿Te lo perdiste? Ayer tuvimos la Charla Informativa sobre el ""Curso sobre Obesidad Infantil: Conceptos fundamentales y aplicaciones en la práctica clínica” Mirá el video"
"""Mi gran temor es que vayamos a una generación de niños y niñas petisos y obesos, por su falta de nutrición. No van a poder aprender en la escuela y van a reproducir la pobreza."""
Por dios. Pero es entendible. Estados Unidos tiene un nivel de obesidad tremendo
este hilo. Aplica incluso para personas sin sobrepeso
Obesidad &amp; Sobrepeso 10 estrategias simples que pueden ayudarte a reducir tu ingesta calórica diaria. Qué podemos hacer para comer menos…
"Maria Julia Alberti ""El sobrepeso y mal nutrición ocupa a más del 40% de los niños y niñas. Ya comienzan la escuela con sobrepeso y obesidad, debido al valor nutricional de lo que comen."""
a ver la gordura y el enamoramiento?
Al menos ahora se preocupan de no poner en primera linea a unos orcos de Mordor obesos y dejan a unas más o menos vistosas.
lo digo de nuevo lo GORDA que estoy que me acuesto de costado y parezco de siete meses
"¿Cómo no voy a hablar de un jugador que está más para Cuestión de Peso que para el fútbol profesional? No es serio, no está en forma, no puede jugar así. Es impresentable. Tampoco es posible romantizar la obesidad."
"gordo y obeso es lo mismo, pero uds lo usan como ""gordo"": estar pasadito de peso. ""obeso"": recontra pasado de peso. PERO NO ES ASÍ."
"Es lo mismo q la obesidad, una enfermedad"
Cómo me cuesta poner un límite y empezar a comer sano.me estoy desformando ahora entiendo cuando estás pensando con problemas de obesidad o no tanta dicen q es muy difícil adelgazar
"quiero hacer eso porque no quiero pagar tratamiento para las que a los 45 se acuerdan de ser madre o las activistas de la obesidad y a los que chupan como esponja.quiero scoring en salud no fumo, no tomo, corro y como sano"
"Este gordo es un desastre, tanto que jodio con los K, una vez que tiene cosas para decir xq la info la proporcióne yo, se calla. que hará con la mujer?! Xq fuera de joda no puede, es muy obeso jaja solo talk o dedos aja"
Prohido olvidar que el gordo Lanata comparaba a Milei con Hitler. Otro operador ensobrado.
"Esa ley tiene estudios rigurosos aplicados en . Cuando se ha aplicado el sistema de salud público ha dejado de gastar dinero en tratar la obesidad o la diabetes. Más bien póngale etiquetado a sus productos, o haga productos que no tengan excesos de azúcares."
Y vos que bardeas a las obesas y pesas mas que un garrafa de cemento
"Ya disponible en librerías: notable y muy ágil libro para las personas preocupadas por la obesidad y el riesgo de diabetes: por Dra. María Lidia Ruiz Morosini, Lic. María Inés Lando y Dra. Eva López González. Editado por Grijalbo."
"los prom no cuentan, menos con esa magnitud de dispersiones. Dependencia de dominio: (prom de peso - agrego al h mas obeso del mundo)(prom. riqueza - sumo a bill gates). Importante la pres. impos. en c/mom. I.E. iva 13p en 1990"
"Las bolas por el piso están por otros motivos, no por el tweter. Un poco de gimnasia te ayudaría, obeso forro."
"Claro, el problema son los pacientes con obesidad y síndrome metabólico."
"Seguro que la alianza con China, Rusia e Irán implementada por el  no ponía en riesgo a la Argentina porque si hay algo que representa lo mas pacífico, democrático y civilizado del mundo son esos países. Cuidado que la adiposidad mamaria se te está yendo a la cabeza."
Con q sea blanca de piel y me guste de cara ya está. Siempre y cuando no sea gorda obesa
Mi primito lo persiguió a un hombre obeso levantandole la remera diciendole “que panza gorda que tenes”. Se me cae la cara de vergüenza
"Hm yo soy varón y si una chica es linda le puedo perdonar la gordura, siempre y cuando sea agradable y bien formada. Ya si es una bola de grasa no."
es un obeso
gorda es sinónimo de obeso.
Y comen como el culo y tienen una población altamente obesa!
"Mis últimos tw de multimedia son pura comida, la serie de fondo y lo peor es que fueron en días seguidos. Matías voy a terminar obesa por tu culpa"
"Para mí todo bien si tenés preferencia de peso o altura o qsy, pero me parece re hipócrita no querer salir con una gorda cuando vos mismo sos un cerdo obeso. Onda, uno tiene que fijarse en lo que tiene para ofrecer también"
"pero a todos una vez nos descansaron con nuestro fisico, y no por eso odio la gordura"
Cuál sería el motivo por el cual los pacientes bajan de peso y mejoran su perfil metabólico en las dietas bajas en carbohidratos sin disminuir las grasas ? Aparte de los trabajos publicados soy médico especialista en obesidad y lo veo todo el tiempo.
La Sociedad Argentina de Pediatría recomendó que los kioscos de las escuelas no ofrezcan alimentos con sellos negros Un documento de la entidad advirtió sobre el consumo excesivo de ultraprocesados y su vínculo con el aumento sostenido de la obesidad.
con razón son obesos
Obesa me pone esta
Y que bajara los 5 kgs de sobrepeso con los que llegó …
El problema es que en el mundo real la mayoría de la población consume en exceso hidratos de carbono y nó grasas en exceso. Todos los pac. con obesidad que bajan la ingesta de carbohidratos bajan de peso y mejoran su síndrome metabólico.
"Le digo “mirá, era muy corpulento y estaba con bastante sobrepeso, así que yo calculo unos 135, 140 kg”. La empleada me dice “ah… entonces es problable que necesite el XL que no está cubierto en su totalidad”. Chan"
"Según el abordaje médico clásico, para bajar de peso hay que comer menos o quemar más. Pero es más complejo. Y los nuevos fármacos contra la están cambiando el paradigma. Sobre lo que hay y lo que se viene, escribí para"
La lucha contra la obesidad infantil: claves para un entorno saludable
yo no puedo entender como una obesa tenga tanta autoestima
La lucha contra la obesidad infantil: claves para un entorno saludable
Nunca nos fuimos de todo eso porque nunca dejó de estar estigmatizada la gordura ni de ser negocio vender transformaciones mágicas que hegemonizan.
"a no es igual que el gordo ese que usa ropa bien ancha para disimular la obesidad morbida que tiene , los otros días se puso una pollera es un ridiculo"
"La primera tendra sobre peso, pero es ardiente igual, la otras ya tienen obesidad mórbida."
"Es verso, alguien que come así tendría obesidad mórbida pero zarpada. Salvo que haya empezado a comer así hace 1 semana. Alguien que coma esa cantidad todos los días fácilmente ganaría mínimo 5 kg x mes. Este claramente no es tan mórbido. Lo hace para el video"
"Mira lo obeso q está ese hdp ,lo inflaron para crack y termino como un gordito mas"
"Faltó decir que era negro, puto y obeso."
"cdp ese me tenía kb en la chucha de su madre birria, gordo lleno de ameba dietético de la pinga con sobrepeso"
manzana para regular gordo d mierda el se sentía orgulloso d tener ansiedad y obesidad no se qiere un choto
El que diga que una persona con Obesidad es una persona sana está más enfermo que el mismo obeso.
Son los Kardashian de la obesidad
"Con Ale en Downtown Miami tardamos una v i d a en poder cruzar la intersección de dos avenidas Semáforos inentendíbles, desincronizados, automovilistas seres superiores y las veredas hechas verg@ por reformas No por nada son el país con más isues de obesidad."
Voy a ser un forro pero por alguna razón no es común ver a personas mayores con obesidad
"""Comida"": Por lo que come esta persona con ansiedad y obesidad en tan solo un día."
"Vinieron por todo lo que en los 90 no pudieron destruir, y la obesa e inmoral oposición esta vez es más cómplice que nunca"
Yo soy igual literalmente y no ando de obeso amigo subite unas escaleras caminate unas cuadras no se
No pense que una persona con obesidad comia tanto
La ansiedad viene por la obesidad la obesidad por la comida y la comida por el comedor en fin cambia el laburo
La obesidad es una enfermedad mental también
"Si yo estuviera al.pedo todo el día y sentada, y tuviera $ tamb sufriría de ansiedad y obesidad. pero salgo a laburar y pago cuentas, así que no tengo tiempo de ""sufrir"" con la comida, en realidad no me alcanza ni la $ ni el tiempo. Si para twitear al dope"
Para ser obeso tenés que tener dinero… nada de 'es mi metabolismo' ni ninguna de esas mierdas. Cortale el ingreso y vas a ver como adelgaza.
"Podes elegir entre parecer una lesbiana o un travesti. No existe más hombre y mujer. Tienen que poner barbas, distintas caras, mejorar los colores de piel (parecen de mentira) y sacar la opción de poner el avatar como obeso mórbido."
"El verdadero ""no pasará los de los 40"" Posta, la obesidad es una enfermedad, peor que el sida, Diabetes, etc.¿Vieron gordos viejos? Bueno, eso."
kj amo que diga que los de la cgt son orcos alcohólicos con sobrepeso cuando conozco a mínimo 10 personas que cumplen con al menos una de esas características y no son de la cgt (yo soy todas)
La obesidad es una enfermedad de re mierda.
no obesa no esta por el momento no es super urgente pero si esta excedida de peso
"Un mediocre, vendido y obeso periodista mexicano hablando sobre vergüenzas del Real Madrid. jaja eres un primate muy atrevido y eso que no le voy al Real Madrid"
Es como la pobreza y la obesidad. Está todo en tu mente. Si pensás mucho cagás monedas de oro y bajás de peso mientras te hacés rico.
"Guatemala: El riesgo a padecer obesidad, hipertensión, cáncer y diabetes es alto. Urge aprobación de ley 5504."
Sería muchísimo más creíble si dijera que provoca sobrepeso
También genera obesidad la falta de yodo !
Le voy a echar la culpa de mi gordura a la tia de mi novio que trabaja en la panadería de al lado y me vive regalando facturas jajaj basta xfavor
"Discrepo, Argentina es de los países con una mayor tasa de obesidad de la región y aquí es más la gente bonita que la gente brusquita de cara."
"Yo tamb. fui obeso toda mi vida, a los 42 años, empecé a cambiar hábitos alimenticios y agregar alguna actividad física xq llevaba una vida muy sedentaria. Bajé en total 70 kg. Hoy con casi 47 años subí unos kgs. Pero mantengo 60 kg abajo. Es un día a día!"
"Asado de faso, un ciervo obeso y una concha comunitaria entraron a un baño"
"Puede estar obeso morbido o flaco en los huesos, mientras haga las reformas que yo vote y el pais salga adelante me chupa 3 huevos. Pero los kukas solo piensan en pija culo teta y como se ve alguien físicamente por eso nunca van a entender nada"
"Nuestra microbiota está compuesta por unos 100 billones de microrganismos. 3000 especies distintas de bacterias. El desequilibrio de la población bacteriana intestinal genera mayor riesgo de obesidad, diabetes y enfermedad cardiovascular"
Señor Presidente investigue los curros en la Provincia de Buenos Aires. El Gobierno Bonaerense esta obeso como era Jorge Porcel
Con celiaquía Con diabetes Con obesidad Pasan los años y siguen los mismos reclamos.
lamentablemente. un gordo obeso horrible asqueroso violin abominabe ojala este muerto.
pasa q no es humor para obesos
Con obesidad* mi querida. Grado 2 o 3
si niger plate no para el mismo 11 de las ultimas 2 fechas (con el obeso entrando por solari) el tecnico es un jaja de mil puta
"Romantizan la obesidad, es como me dijeron acá ""influencers de la obesidad"" y a mi me parece bien si no les importa su salud cosa suya pero q no quieran vender q lo pasan demasiado genial y q es una maravilla porque estoy seguro q no es así."
"Este es ese Kasim no se qué o no? , q infumable como romantiza la obesidad, todos sus videos son tragando como bestia"
El tarado de mi cuñado dice que mi perro tiene sobrepeso estúpido
amo los perros obesos
che y probaste dandole alimento natural? yo a la mia le doy carne y verduras porque tiene problemas renales y mejoro un monton. ademas tengo entendido que de por si el balanceado no es bueno para los gatos y genera obesidad por los carbohidratos
"Yo creo que ninguna enfermedad ""orgánica"",escapa en alguna medida al compromiso ""psi"". Enfermedades graves ,que son puro goce porej.( Cardiopatías , obesidad mórbida ,anorexia ,adicciones ,cáncer.) O sea,""más allá del princio del placer""."
"Que no fume, está perfecto. Parece con sobrepeso pero osiblemente es hinchazón por corticoies"
"Ya disponible en librerías: útil y muy ágil libro para las personas preocupadas por la obesidad y el riesgo de diabetes: por Dra. María Lidia Ruiz Morosini, Lic. María Inés Lando y Dra. Eva López González. Editado por Grijalbo."
Mal no te va que bastante obeso estas viejo
Neymar con sobrepeso y después de enfiestarse con 20 travelos en el carnaval de Río es mil veces mejor que este muerto que llora racismo nomas.
Hoy 11.45 hs. hablamos como todos los miércoles por con y 1-Dengue 2-Obesidad y su tratamiento 3_La formación y cuidados de la voz 4-Aumento de prepagas 5-Mendoza le cobra la atención médica a extranjeros
Lloran los obesos Arsenal
"Te domaron obesa, cerra las cachas"
como te vas a dejar acosar por una obesa y encima otaku
"Voy a decir algo y me hago cargo también, pero hay que dejar de prestarle atención porque con tantas interacciones está comiendo gracias a nosotros y no vale la pena que Pepa pig no labure. Que transpire ese ogt con adiposidad para ganarse el mango."
La obesidad es una enfermedad mental y la gordura es el resultado de esta enfermedad
"10 meses y me sigue dando mucha risa COMO TE COMIS MEDIO KILO DE QUESO EN UN RATO, CHANCHO CULIAO OBESO"
"No entiendo lo del """". Por el aspecto físico? Un señor granjero con sobrepeso no puede ser un gran padre y guiar al Mesías galáctico en su camino de bien? El comentario atrasa décadas."
"Yo tampoco! Nuevo complejo desbloqueado, sumado a la nariz y a la gordura."
Y el populismo te hace crecer la adiposidad en los senos y la panza.
Me parece que a este hombre se le subió la gordura a la cabeza
parece que el factor común de los libertarios es tener sobrepeso y ser terrible nabo
"Hoy 11.45 hs hablamos del Dengue, obesidad y su tratamiento, la formación y cuidados de la voz, aumento de prepagas y Mendoza le cobra la atención médica a extranjeros Por con y"
"para mi, solo se ven dos o tres personas con obesidad, si hoy hacen el mismo video se verían dos o tres personas flacas"
Gorda obesa me dice jaja tenés 14 años con esos insultos Chau anda a ver si conseguís papel higiénico en el súper
Anda a bañarte obeso
Son ellos posta? Cada 2x3 sale un obeso a decir que es Thiago Mesi y nada que ver
Que mal le hicieron las decadas de 90 en adelante al mundo. Por suerte de a poco esta volviendo a haber personas que se preocupan por su cuerpo y salud Algunos sin cerebro le dicen la “moda fitnes” o que es solo estético. Otros romantizan obesidad
Años 70 (nadie obeso) Qué habrá pasado?
"Lo dijo Milei "" somos estética y moralmente superiores"" pues no . Ni morales ni estéticos .Por eso lo marco. Creo tener muy buena escucha y entender de comunicación.Insisto una mujer con sobrepeso que vi criticada en una marcha social en estas redes,es una mujer mal alimentada"
"Sí, claro, se dejaron de tener en cuenta hace mucho. Al igual que el IMC, si lo usa una persona entrenada con 0 grasa pero mucha masa muscular lo marca como sobrepeso también."
"Al obeso se lo estigmatizaba, al autista se lo recluía en una ""escuela especial"" en vez de ayudarlo a pertenecer a una sociedad diversa. Al niño gay lo mismo, se lo estigmatizaba o el niño tenía que aprender a ocultar cómo se sentía porque sabía que lo molían a golpes +"
"Lo peor que te puede pasar es ser un pata flaca con panza y cojines a los lados. La grasa central genera hígado graso, se peroxida la cel hepática→ insuficiencia del órgano que te bancaba las comilonas. Además te caga al páncreas. La gordura es mala. Ser gord0fóbico está bien."
Me compré un suéter fachero. Pero me queda como si Lenny Kravitz tuviera obesidad jaja
"Mal no le vendría marchar, ojo. Ese sobrepeso mórbido se paga en algún momento"
todo me pasa por obesa
"Está en el curso intensivo de obesidad mórbida, no para reducir sino para aumentar. Y parece que va ganando"
"Pero vos sos obeso, inseguro, tembloroso Nada que ver con un león Más parecido a una rata, ya que hablamos de animales"
"Flaca, a la marcha podía ir cualquiera, estamos defendiendo un derecho, no importa si tenes 80 años y sos obeso, porque se ve que eso te preocupa, la libertad de marchar y protestar es de todos. Si vos te quedaste en tu casa, aplastando el culo en el sillón, esta todo bien."
"Es cierto., no había obesos (y si había, eran pocos."
Na como me saca esa gente! Son los caraduras que no comen nada pero estan hiper obesos porque si .
"Gracias! Al menos en nuestro país, la proporción de jóvenes obesos, alcohólicos y ""porreros"", era inversamente proporcional a los que hay ahora."
La lucha contra la obesidad infantil: claves para un entorno saludable a través de
"Te mandaste otra barbarie Karly Ponte a investigar estadísticas de obesidad y diabetes comparado con las otras dos. Y luego de eso también ponte a revisar cuántos estados tienen desabasto de agua a la fecha tan sólo en México. Y te recuerdo, agua hay, pero ya sabemos a dónde.+"
La cara de jaja de hermanos que tenés. Obeso fofo y estúpido.
Ah pero el defensor volvió con más paja que cierto lateral izquierdo con sobrepeso que conozco
Cómo está de obesa la perra de
Mira si alguien te va a tener que explicar algo a vos obeso mogolico
y si sos re obeso amigo
"Yo soy el que tiene un poco de sobrepeso con gorrita negra. Voy al secundario con orientacion en bellas artes. No me saquen fotos loco, que tengo 17."
"jaja el obeso este se dedicó a robar junto a sus amigos y hasta puso a robar a su propia mamá. Dejo un hueco fiscal enorme, mató muchos jóvenes en protestas y permitió que el clan del golfo controlará gran parte del país con su paro armado. No sé si es más ladrón que inútil."
Bájale a los patys que ya tenes las arterias tapadas gordo obeso tetón
gordo obeso
"[Nutrición] YA hablamos con Vanesa Anger, Médica UBA Especialista en Nutrición con Orientación en Obesidad. con y por"
"A nadie le irrita tu gordura, o sea, a todos nos chupa un huevo. Lo que sí irrita es que algo tan subjetivo como la belleza, la puntualices en un ""estándar"" de forma peyorativa, de modo que romanticemos una enfermedad y nos quieras imponer tu vision de belleza. Tocá de acá."
Gordito no es obeso.
8:45 de la mañana salgo a comprar una pelotudez para desayunar y ya me tengo q fumar q el obeso del portero de al lado me mire como si fuera un pollo al spiedo pero cuando será el día q se le tapen las arterias a este gordo pajero de mierda
"Que hijos de putas son los Yankes, por eso son todos obesos ."
"Q miedo los furiosos. q mal si me bajan la cuenta.jaja furia q se burló de la gente obesa, la q llama mogolicos a sus compañeros, la q se burló de la salud mental de cata y agos! Bah bah bah. ."
"A la q le hace mal es a furia , q se burló de los obesos. de la salud mental de sus compañeras. y AHORA? QUIEN ESTA ENFERMA? TODO VUELVE. ."
"Entre chuby y average, mi cuerpo esta bien proporcionado pero estoy con sobrepeso :("
Mi gata lo hacía cuando no era obesa
"La gordura la heredamos de vos gordo Puto, vos hiciste el bigbang con el choque de tus tetas"
O estás obesa como yo que solo como arroz y fideos porque no tengo plata para comprar VERDURAS
prefiere que juegue el gordo mas obeso de la centenario antes que santanna
Puse CHICO en el buscador y me aparecen publicaciones de velez . Obeso.
A la obesa no la podian doblegar
Asi suelen ser los pacientes con asma asociado a obesidad jajaj
"Si se encuentra saludable siendo obesa, que reclame. Considero que la obesidad es un grave trastorno en su salud y debería tratarse."
"Les dejo una entrevista que me hicieron hoy en , en donde hablamos sobre Nutrición, Obesidad, hábitos, dietas de moda, etc. Gracias por la invitación. *Para verlo pueden adelantarlo a partir de 1h 30 minutos."
| SACAMOS DE LAS RUTAS A UN CAMIÓN CON 19 TONELADAS DE SOBREPESO Fiscalización del Transporte detuvo la unidad en un operativo de control y pesaje en la RP N°6 a la altura de Cañuelas
"Amiga bella esos son muy complicados! La verdad no me llegan ese tipo de casos! Mi nicho en instagram (que es donde tengo a la comunidad) viene por SIBO, CANDIDA, OBESIDAD Y RESISTENCIA A LA INSULINA, ese es mi pan de cada día, el tema es que se me acumulo las dietas"
"Vino una paciente con obesidad y diabetes con mal control del asma, q está tomando meprednisona (corticoide) x su cuenta desde hace varios meses. Le pregunté quien se lo receta “…te lo venden, ya sé q está mal” Me quieren matar hoy"
"No creo, no tengo genes de tendencia a la gordura como vos"
No confundir gordura con hinchazón. No todo es lo mismo.
Re desnutrida y se dice obesa
Detuvieron un camión con un récord de exceso en su carga: 18 toneladas de sobrepeso
seguí aplastando el orto pedazo d obeso
"¿Y vos le diagnosticas obesidad por el celular? Que inteligente sos! Que poder! Vos podes comentar lo que se te de la gana, OBVIO, pero tampoco te quejes si te responden, mogolica. “Ay me cayeron los locals”, abrí un libro, simio, en vez de pensar en dejar de comer."
Detectan un camión en Ruta 6 con récord de sobrepeso: 18 toneladas
El sobrepeso tiene un montón de razones. Que creas que es algo de lo que uno se puede deshacer fácilmente te vuelve un ignorante y un estúpido.
Como obeso que soy subí y bajé mucho de peso a lo largo de mi vida y la única respuesta es gastar más calorías de las que se comen. Lo demás son excusas. A algunos les cuesta más o les cuesta menos pero la forma es la misma
Por algo tienen una epidemia de obesidad a nivel nacional.
"Como una persona con sobrepeso y torpe, te aviso que estas un poquito gordito Lucas"
"Colón irritable Resistencia a la insulina / SOP Diabetes Tipo I y I Sobrecrecimiento bacteriano / SIBO Obesidad / Sobrepeso Gastritis, Reflujo gastroesfagico Hemorroides Aumento de masa muscular / Bajo peso Psoriasis"
"Que casualidad que los que matan a Riquelme y a Boca todas las semanas sean los que lloran por un gol que fue bien anulado (este boludo y el obeso de gabes), ya ni disimulan los estos soretes, y ahora falta que llore el chavo pus y el enano cogido por Riquelme, son un cáncer"
que asco las obesas q miran mal
"amigo q paja el tema de la ropa porque ni siquiera es que tenes que ser obesa para no conseguir, directamente si tenes las caderas grandes o pasas el talle 110 de corpiño olvídate de conseguir algo"
SI LLOREN OBESOS LLOREN
"OBESIDAD Y SALUD CARDIOVASCULAR Revisión 2 billones con sobrepeso/650 millones obesos Qué la genera? → interacción de alimentación, estilo de vida sedentario, genética →inflamación afecta→endotelio, miocito, HTA, DLP, DBT"
"a quien tratas de warzone vos, si seguro sos alto obeso fracasadp"
extraño a la gorda tirada en la cama y llevarle comida como toda obesa :(
Feliz comienzo de nueva semana porque la semana pasada me fui al pasto de obesa
"Todo muy lindo pero que hace el jaja de puta de Banega? El burro de Ramirez, el loco Lealtad, el colombiano obeso que ni quiero nombrar. Chiqui Tapia? Del Caño? Mucha falopa que no tiene nada que ver con Boca."
Va a ganar . Va a poner su gimnasio y solo van a ir desquiciados seguidores. Gente con sobrepeso después de lo que dijo de ellos no van a ir. Ahí terminará su fama. La caída va a ser dura.
"No lo puede controlar. Es como la otra, la hermana gemela separadas al nacer, tiene EGO obeso."
no puede ser q mis unicos tws cn likes sean donde me burlo de jna persona cn sobrepeso
"Lo único que yo veo es que está esforzando demasiado su obeso cuerpo y se puede romper ligamentos y dañar músculos. Esas rodillas al 5to dos no sirven más, triste que no tengan una orientación y se crean fit de entrada cuando está MAL"
"No pude ser libre y legal el azúcar, con los problemas de salud como diabetes y obesidad que provoca, mucho menos habiendo salud pública, debería venderse bajo receta solo a personas que esté comprobado que sufran de hipoglucemia. Exactamente así"
"En la actualidad son los primeros en consumo de pan, y no lo diría con tanto orgullo porque es una mala costumbre llenarse la panza con pan en vez de cenar. Además de tener un índice de obesidad infantil superior a USA, donde no hay cultura gastronómica."
"Y si eran una manga de gordas obesas,no les entraba un pancho mas"
"otro cogido x3, vaca obesa tatuada y cogida. Esta fue para vos también"
"Gorda trola tronchatoro parecia la jaja de puta,por que en vez de de comer tantos panchos no le aprendes a pegar a la pelota que parece q tenes rabia obesa arterias tapadas la concha de tu puta madre(todo siempre con mucho amor)"
"GOL OBESOS, AHORA BUSQUEN LA FLECHA QUE LA TIENEN METIDA BIEN EN EL ORTO ESTÚPIDOS"
Negro obeso
Paso Fabiani y dijo que es un abuso jugar con tanto sobrepeso.
"Mi vieja hizo chipaguazu y quiero bajarme la bandeja entera, soy re obeso"
Y vos debes ser igual o porque te pica tanto verla a la mina tan obesa? Debes ser igual o incluso peor
"Te tomó de boluda el  durante 20 años, pero preferiste callar y recibir pauta, No engañas a nadie, montaña de adiposidad"
El podcast se llama: Justificando la gordura.
cada vez que tengo q salir me agarra una crisis todo me queda horrendo estoy obesa lloro y no voy a ningún lado . 0800 terapia
no se q le pasa al obesito
"Ahí si abre la geta la muñeca inflable , imbécill que no sabe un culo de fútbol y está en TV nacional por sus tetas operadas, porque si fuera la obesa de antes no la miraban ni pa escupirla, y así tenga plata siempre será la burra de siempre.jaja"
Está bien que bouzat no puede jugar más. Pero no por eso vamos a pedir a un ex jugador con sobrepeso
Y después dicen que no hay que hacer chistes sobre el sobrepeso
jaja emergencia alimentaria dice la obesa
La obesidad es un factor de riesgo. Pero en estos casos te vuelve boludo también.
Él come por ellos (por eso está luchando contra el Sobrepeso según contó)
Racista es dibujar a todas las negras obesas y feas
Es que él es obeso y feo y por eso quiere convencerse de que eso es lindo
No alcanzo a ver por que tu sobrepeso tapa la pantalla
"No te molestes, sabemos que la explicación tendrá que ver con que está loco, que es un cogehermana, que es un duende, que es la novia de Elon Musk, está relacionado con su papada o con su sobrepeso o que es alguna otra pelotudez que tanto ocupan a la oposición. ¡Qué nivel eh!"
"No se habla de cuerpos obesos, pero si de los flacos, porque los chetos son flacos. Flaco = caca"
"Obesos no, calórico-divergentes"
"Que locura, país inviable, con razón hay tantos hiper obesos"
dije que hermoso acolchado a ver cuanto está 160.000! CIENTO SESENTA MIL PESOS UN MES DE ALQUILER BÁSICAMENTE
"la caridad bien entendida empieza por casa Pensa cuanto sobrepeso, pataletas al higado etc que evitaste Sos una heroina , te sacrificaste por el otro"
"años, con pisada en todo el pais y no solo en Banda Ka. sino también en bandas Ku y C, dicha plataforma sirvió para afrontar el desarraigo desde hace tiempo, por tal, el fenómeno no es x falta de internet, fue por incapacidad de gestión, no confundamos ""Gordura con Hinchazón"" Sg."
Petisa si. Gorda? Donde le ves gordura? Granos? Y si los tiene. recordá q tiene 22 años. A diferencia tuya que debes tener como 75. Y no por eso te dicen vieja fea de cuello arrugado. Ves? Guardate tus comentarios.
"Me vengo a enterar acá que es imposible y hasta peligroso pasear caminando en algunos lugares de EU, ahora entiendo la cantidad de obesos que se ven."
Vos queres que yo me desarme acá mismo gato obeso?
Problemas alimenticios en Chile? Cuanta obesidad.
te amo obeso morbido a ver si bajas unos kilos
"Si queres charlar con alguien, me ofrezco. Estás leyendo una mezcla de envidia y gente que no se anima a ocuparse de si misma (o nunca padecieron obesidad), y crítica porque le dan los dedos. Yo llevo varios talleres, no soy una fanática, pero me siento muy bien"
"Es su problema en todo caso! No el tuyo ni el de nadie, para que hables del cuerpo ajeno. Tenga obesidad, desnutrición, anorexia o el mambo que sea."
La bardean por obesa pero tiene mas movilidad acuática que vos que pesas 80 kilos y lo único que hiciste fue levantarte del sillón!. Noble elemento el agua que si sabes disfrutarlo te hace muy feliz!.
"Imposible decir uno. 125, Sergio de Tigre, Pablo el del camión, el senador obeso de Formosa, etc, etc, etc."
El obeso sin aterosclerosis
Dicho en Masa! Dios cuanta gordura dando vueltas!
Cuanta obesidad en las que esperan el concierto de es requisito ser para que le guste esa música?
"| Con charlas magistrales y procedimientos quirúrgicos en vivo culminó con éxito el Simposio de Cirugía Metabólica, organizado por la Clínica de Obesidad del Hospital General San Francisco del IES."
Es un viaje de ida. Hacía la obesidad. Lo sé. Pero el aroma a pan recién horneado me puede
La obesidad es un fenómeno
"Un pana Enano le deciamos tornillo e' lente o Jinete e' zancudo.Un pana con la cara chata y los dientes hipertorcidos le decíamos chupacabra.Una dama con obesidad y de grandes labios le decían ""la jetonina"" o la ""chica Belmont"" (belmontdonguero). Q abuso uno d muchacho vale"
"Ryan García pesó 3.2 libras más de lo permitido. No va a poder competir por el título mundial super ligero. Para un deportista de elite llegar con ese sobrepeso al pesaje oficial es un papelón. Garcia es un influencer con pasado respetable en el boxeo. Ni presente, ni futuro."
"Ryan García llego con 3,2 libras de sobrepeso al pesaje. García marcó 143,2 libras en la balanza Haney pesó 140 libras exactas al desnudarse García y Haney se han dado la mano en una apuesta de £ 500,000 por cada libra que Ryan tiene de sobrepeso."
"No romanticen esto por favor, la obesidad es una mierda"
"Me da igual el tema de la obesidad y eso, solo pienso en su sistema digestivo que está tipo ""estoy cansado jefe"" UNA MARINERA A LA MAÑANA."
"Me pareció gravísimo. Yo no fui x el sobrepeso, q si bien lo tengo, no tenía el ojo puesto ahí. Ya que era otro mi tema. Imagínate cuántas habrán accedido solo x el hecho bajar de peso."
nunca pensé ver a Heather y a Niko Bellic discutiendo sobre la obesidad
Con una charla magistral sobre nueva técnica de cirugía bariátrica que se aplicará a pacientes de la Clínica de Obesidad del Hospital General San Francisco del IESIES inició el Simposio de Cirugía Metabólica .
"Así como es difícil para la persona adicta resolver su adiccion sin un centro (que siempre su estructura es sectaria)para el obeso no es fácil tampoco por eso se usa mucho el conductismo en esos centros! Si no sos obeso jamás pensarás, sentirás y actuarás no comprenderás un obeso"
"Los choferes o los de la ventanilla? Yo estaba en encomiendas, no podiamos ser obesos porque sino no entrabamos en los buches del micro."
Ni un solo obeso? Ese seleccionado no es representativo de su población!
"“Nunca imaginé que los médicos tendrían que preocuparse de que nuestros pacientes perdieran demasiado peso al tomar un medicamento contra la obesidad. Este es realmente un interesante punto de inflexión en la ciencia y en la práctica de la obesidad"", me dijo"
Cómo les coparon la marcha con sindicalistas obesos y cadáveres políticos eh. Eso si que no se va a olvidar jamás. Al enemigo lo tenían entre sus líneas jaja
"Falta el amigo judío, amigo humilde(pobre), amigo extranjero (boliviano) , amigo obeso ( el gordo) , re inclusiva la mina"
"Al final, eras más malo que Chuck Norris y te fajó un colectivero obeso"
"Galperín: “La economía argentina es obesa, drogadicta, alcohólica, tiene cáncer y SIDA”"
"Unos Le a estos idiotas tratando de gorda a una persona y yo veo a un montón de descerebrados,discapacitados de mente,pues hay otras formas de dirigir el vocabulario,sin tocar la gordura."
El gorda no estoy me mata yo no quiero ser mala pero tiene mas de 20 kilos d sobrepeso y lo se pq es mas baja q yo y yo en 60 ya estoy en sobrepeso
Que son obesas y malnutridas.
Y así de obeso como lo ves seguramente el Gordo Alberto te atrapa si te corre.
QUE SOS UNA VIEJA CON SOBREPESO Y ENCIMA LESBIANA
"La idea es buena, de hecho se hace mirable hasta el capítulo 3 (hasta ahí, tampoco mucho), pero después se cae a pedazos. Resumiendo: El flaco se la toma toda, se enamora de un travesti, y termina denunciando a una acosadora, que es una obesa mordida que le dice Bebe Reno"
quiero una toxica para dormir abrazados y comer como gordos obesos
"Viste como se puso porque la tomaba la cámara de costado y dio indicaciones para que no le salga el brazo gordo Este país es increíble, siguen eternamente con sus EGOS obesos."
"Vieja gagá, andá al nutri que te estás poniendo obesa y después no vas a caminar del dolor de rodillas!"
"no sé si es de marrón, más bien es de OBESO arteria tapada"
"Zurdo opinólogo vive en la opulencia del primer mundo desea que sus compatriotas vivan en la mierda como en Cuba o Venezuela. A parte nadie tiene la vida comprada, a vieja está obesa y cerca del final del camino. Zopenco."
"Después tienen epidemias de obesidad, cáncer y quién sabe qué lista de patologías y se preguntan por qué!"
"Respeten a las leyendas hijos de puta, Kirye Irving sacando la cara por el obeso en pañales"
Se está poniendo obesa la bruja.
el peor error de la sociedad fue romantizar el sobrepeso
Yo ya estaria muerta. Estoy con mucho sobrepeso.
"Soñé que me daban unos chinchulines sin dorar y yo les pasaba un soplete de repostería. El nivel de creatividad, obesidad mórbida y resolución que manejo en el plano inconsciente."
Y sobre todo bocón de poca monta sobándose los meniscos con 200 kgs de sobrepeso. Ah me olvidaba haciendo gimnasia en camisa
Voy a tener que pagar sobrepeso. De la valija? No.yo. Buen día.
"Si, y yo tuve un familiar donde uno quería matar a otro, no sabes cómo la pase yo en ese evento traumático. También tuve una amiga que se puso mal por los comentarios que le decía una chica sobre su gordura y su celulitis. Nos sabes lo mal que la paso. Dejen de justificar furia"
Dicha por un pobre obeso enfermo y solo vomitado por su propio odio
Cerra el orto gordo tetón pedazo de pelotudo y la re concha de tu madre no te pdoes ni levantar de la silla de la pc obeso de mierda fracasado
"nononono lo obesa que estoy,no lo puedo crer"
"Como peluquera te voy a explicar, él tiene una tijera de peluquero tatuada en el cuello, debe de serlo. y vos, como te sentirías si vas al dentista y tiene los dientes podridos o le faltan? O al nutricionista y tiene obesidad? Bue. en el rubro se cre que no está bien visto."
Es recontra fake. 8kg bajó una familiar obesa en dos meses con ozempic. Familiar obesa adicta al mate vale decir
Nauru (que no sea lo de que es el pais con mas obesos)
nauru (no vale la palabra obesidad)
"""Obesa, drogadicta, con cáncer y SIDA"": la comparación de Galperin sobre la economía"
Realmente creo q no está obesa porque no le dejo tanta comida al alcance
"Alto obeso parezco en esa foto, tranqui cambio pilcha"
"Confesión que escuché: “Mi estatura no era alta ni baja. No era ni obeso ni delgado. En la Enseñanza Media mi promedio fue 9, pero en la Universidad, 6. No pude estudiar la especialidad que me gustaba”. Comprendía que su destino era seguir sentado sobre la Campana de Gaus."
"Es que los únicos que los apoyan son viejos meados, algún obeso, ladrones y la casta."
"Un licenciado en Filosofía no es filósofo ni el profesor de Historia, historiador ni el aserrín es pan rallado ni la gordura, hinchazón aro aro aro"
“constelar su sobrepeso” todos en cana
"Re piola el traje de gatubela, encima que tiene alto cuerpo para usarlo se queja. Yo me pongo eso y soy un gato negro obeso."
La bombonería Córcega justo al lado de un Bonafide en Santa Fe y Libertad. El sobrepeso que junté con esos dos negocios!
"Que obeso pelotudo, tírenle un hueso, que este por plata vende a la madre, esta desesperado porque le financien alguna de las boludeces que alguna vez hizo."
"Entre 3 y 4, el día que coma y engorde más rápido tendré sobrepeso"
"POLÍTICA | Mayor CEO Argentina Galperín, polémico: “La economía argentina es obesa, drogadicta, alcohólica, tiene cáncer y SIDA” Defendió las políticas del Gobierno de Milei y blanqueó su militancia libertaria."
La exclusiva tecnología de congelación de grasa es una forma no quirúrgica y científicamente probada de reducir adiposidad localizada en zonas problemáticas como el abdomen o flancos.
Obeso de más de 50kg k Jjkaj unos problemas
porque arruinas tanto tu belleza con tu sobrepeso? mejor tirate de las vias
"con toda la comida que me aparece en twiter, tiktok y instagram me voy a hacer obeso"
"Aseveró que la situación es la de ""un deportista que una vez fue el mejor del mundo"" y ahora está enfermo, ""obeso, adicto, tiene cáncer, sida y es alcohólico"". Dijo que el ajuste de Milei le sacó al país ""el alcohol y las drogas""."
"Habla el cancer, el sida y el obeso."
"hola Marcos. Te detuviste a pensar, aunque sea por un segundo, en lo que tus declaraciones acerca de la economía significan para las personas que conviven con el VIH, son adictas, obesas o quienes somos pacientes oncológicos? No claro, mala mía"
gordita? obesa habrás querido decir corazón
Yo juraba que estaba muy obesa cuando me miraba al espejo y el otro día vi una foto y quede como payaso que horror tener un tca
Las muñecas no tienen q ver con el peso yo siempre voy a tener muñecas chicas a menos q tenga sobrepeso pq q se yo no se me pone grasa ahi y listo asi q q presume la conchuda
"El diagnóstico de Marcos Galperin sobre la economía argentina: “El paciente sigue teniendo cáncer, SIDA y obesidad”"
"hipersensibilidad fuera de lugar AHF , la obesidad no es un beneficio para el deportista, es algo que seguramente combatió, ni para su salud."
Que raro que todavía no me apareció ningún obeso diciendo que esto no es cine en cambio el vio media película del 1200 y eso sí es verdadero cine
"discriminador, odiador, capitalista asqueroso criticando la obesidad, al enfermo adicto, burlándote de los enfermos de cáncer. Basura humana. ."
"Acá tenés el ligeramente obeso, catador de glandes multicolores"
"Bueno hay dos opciones, o empiezo el gimnasio de nuevo o me hago una liposucción. no puede ser obesa que estoy!"
"Unpopular opinion. Por lejos el más discriminado por la positiva y negativa es la persona obesa. No es el afro, no es el gay, etc etc. está altamente normalizado que el obeso sea segregado. Y por desgracia en las mujeres es mayor la carga. Ropa, espacios, etc. etc."
"Hoy, cordinando y disertando en sesión plenaria del Sumit 2024 de Diabetes &amp; Obesidad de . Tremenda charla de sobre “Inflamación en Diabetes, Obesidad y enf CV”. Grandes . Alto debate transdisciplinario. Hay q trabajar en equipo!"
"Pero el Sr G, vive del enfermo, obeso, adicto, y se aprovecha. Lindo muñeco."
Obesos drogadictos alcoholico y con SIDA así nos ve No pido INADI pido que le saquemos los 100 palos por año a este malaprendido porque dudo que sus padres lo hayan educado tan miserablemente
"Marcos Galperín hablo sobre la economía ARGENTINA El fundador de Mercado Libre la comparó con un deportista y dijo que ""está obeso, es adicto a las drogas, tiene cáncer, SIDA, y es alcohólico""."
"El diagnóstico de Marcos Galperín sobre la economía argentina. El fundador de Mercado Libre la comparó con un deportista y dijo que ""está obeso, es adicto a las drogas, tiene cáncer, SIDA, y es alcohólico"". En por LN+."
"""La economía argentina es obesa, drogadicta, alcohólica, tiene cáncer y SIDA"", dijo Galperín a The Economist"
"Adicta, obesa, con SIDA, cáncer y alcohólica: así definió Marcos Galperín a la economía argentina"
X eso a mí me llama la atención desdeuy chica.los/las ministros/as q me hablan buena Palabra de Dios siendo obesos.
"Bueno obeso es Milei, adicto a las drogas es Ritondo y alcohólica es Bullrich. está definiendo el actual gobierno * Con padecimientos como el cáncer y el SIDA no hago bromas y este payaso debería pedir disculpas"
"Repudiamos las declaraciones del dueño de Mercado Libre, Marcos Galperin, describiendo la situación económica de Argentina como ""un ex deportista que ahora es obeso, drogadicto, con cáncer, SIDA, y alcohólico"". Estas analogías repercuten negativamente en la representación social hacia las personas afectadas por estas problemáticas de salud. La discriminación y utilización de metáforas sanitarias no son el camino."
hablando de anticonceptivas las dejé en agosto porque me prometieron un paraíso y por el momento me estoy convirtiendo en un pelado obeso con acné y menos energía que una babosa
"""La economía argentina es obesa, drogadicta, alcohólica, tiene cáncer y SIDA"", dijo Galperín a The Economist Le da notas a THE ECONOMIST, no se diga más. Sacá tus conclusiones"
"Galperin, sobre la economía argentina: ""Es un paciente que tiene cáncer, sida y es obeso"" -"
Por un lado te vendo tratamiento para celulitis y adiposidad y por el otro te vendo postres
"| Galperín, otra vez polémico: “La economía argentina es obesa, drogadicta, alcohólica, tiene cáncer y SIDA”"
"“Argentina es un país obeso, adicto a las drogas, con cáncer, SIDA y alcohólico”. ¿Están de acuerdo con esta frase de Galperín?"
claro te haces la mala pq sos alta hipopótamo y aplastas a cualquiera obesa
"Excluyendo el cáncer, tiene razón.hay 5 generaciones que culturalmente son adictos,con enfermedades E.T.S.,de países fronterizos que diseminaron esas y otras enfermedades, aquí erradicadas. La obesidad es producto de comida chatarra y sedentarismo."
Me comí 3 tortas fritas y ahora me siento un gordo obeso
"No atiende a nadie, a menos que (el periodista) sea uno de los que recibe un obeso sobre con papelitos verdes."
"| El dueño de Mercado Libre, Marcos Galperin, hizo una polémica descripción de la economía argentina, a la que definió como un paciente ""obeso, drogadicto, con cáncer, SIDA, y alcohólico""."
"Galperin comparó la economía argentina con “un paciente que sigue teniendo cáncer, sida y obesidad”"
"Asi solo van los virgos obesos inservibles de Twiter amigos de el , Eso pasa cuando alguien le tiene miedo a las preguntas"
"La economía argentina es como un deportista que una vez fue el mejor del mundo. Ahora está obeso, es un adicto a las drogas, tiene cáncer, sida, es alcohólico, no sabe que hacer de su vida, tiene depresión, se irrita fácilmente, es un fracaso constante y abandono a sus hijos"
"“Galperin” Porque dijo que Argentina “es un país obeso, adicto a las drogas, con cáncer, SIDA y alcohólico”."
Primero Isa ser gordo y tener obesidad es lo mismo? Y segundo este muchacho el que mando el tw tiene derecho de discriminar a alguien por su peso?
La grosera metáfora de Galperín sobre Argentina: “Es una persona obesa con cáncer y SIDA”
Yo agregaría que es discriminatorio calificar a alguien por sus enfermedades. Por ejemplo el SIDA (debería ser HIV) se usaba para achacar supuestas responsabilidades (por sus propias conductas) o conductas al implicado. Lo mismo la obesidad.
Bien que este deportista obeso drogadicto alcohólico cancerígeno y sidoso te genera millones de pesos en ganancias hdp
"Cómo no van a preguntar eso? Es como preguntarle a un obeso de 200 kg si come mucho, basico"
a la última parte le quitas lo de obeso y prácticamente se está describiendo a sí mismo
"Para flaco, obeso no."
Fabra pre obesidad era buen jugador ahora se mueve menos que un play movil
tus bolsillos estan obeso del dinero argentino y q las ganancias las transferis a Uruguay EVA SOR
Nueva detención por récord de exceso de cargas: 18 toneladas de sobrepeso La nota completa &gt;&gt;
"Los subsidios a Galperin son el SIDA, el cáncer o la obesidad?"
"""La economía argentina es como un deportista que supo ser el mejor del mundo pero que hoy está obeso, es adicto a las drogas, tiene cáncer, SIDA y es alcohólico”. Qué horrible el nivel de crueldad que maneja el debate público entre la dirigencia"
"Hasta obeso, falopero y alcohólico dejaba una luz de esperanza."
Hola En una de esas la economía argentina está tan obesa por los U$S 100 millones de subsidios anuales (PLAN SOCIAL VIP) que recibe Mercado Libre…
"No como algunos de nuestros empresarios que fueron mitad de la tabla, obesos y adictos desde la cuna."
fabra gordo obeso negro forro jaja de remil puta
Te hiciste el tipo mas rico de argentina. muchas medallas tuyas te las regalo ese obeso drogadicto y enfermo a cambio de ser alcahuete de la afip para no tener competencia.
"""La economía argentina es como un deportista que una vez fue el mejor del mundo. Ahora está obeso, es un adicto a las drogas, tiene cáncer, sida y es alcohólico""."
"Vincular la gordura con todo ese delirio es de pelotudo, como gorda anti todo lo que representa esa loca te lo digo."
"Tenés cara de nerd o fan de cómics pero sin obesidad, tas bien pibe, virgo pero bien."
"“La economía argentina es como un deportista que una vez fue el mejor del mundo. Ahora está obeso, es un adicto a las drogas, tiene cáncer, sida y es alcohólico” Marcos Galperin/The Economist"
"Se te nota solo, con humedad y sobrepeso. Nada de lo que digas es relevante."
"No entendí salir al ST con una especie de 433 sólo para que el obeso jaja de mil puta corra menos, que no juegue más ese forro"
Para men es un montón. Tan obesa es?
Jugadores q se tienen q ir a la concha de su madre para traer suplentes a la altura: - La foca obesa jaja de mil puta - El jugador más inteligente del fútbol argentino - El estúpido de Figal - El 3 de Riber - El negociado de Janson - El feo de Ramírez - La basura con alopecia
"Todo lo malo que puede pasar pasa cuando juega el colombiano obeso, acá algunos ya querían levantarle la veda no se dan cuenta que vuelve y somos esto, que no es todo culpa de él claro pero viste como es su color que destiñe y contamina al resto."
"Es imposible con el obeso colombiano, ni aunque salga Roman Martin y el mismisimo Diego a respaldarlo"
"si tiene un poquito de dignidad mañana mismo presenta la renuncia la foca con sobrepeso que juega de 3. Si ya es piensa un poco más, hoy se tiene que colgar y matarse"
Quien designa el personal de camilla en los partidos? Son un poco de tipos con sobrepeso que no pueden con su vida! Cada que entran al campo van dejando el alma no pueden ni caminar!
Colombiano obeso negro inservible.
"No puede ser q esta mina siempre está discriminando a las personas con obesidad y en particular a las mujeres,se nota q tiene un problema de verdad"
Si saca al obeso y pone un player que pueda trotar sin agitarse lo ganamos
fabra es lo mas cercano a obesidad mórbida que mis ojos pudieron presenciar
obesidad es una palabra y fabra es la definición
"A mi me daba igual barco, no me fascinaba ni tampoco lo odiaba, ahora que me entere que estos obesos lo odian soy fan n°1"
tiene mentalidad de crack y muñoz de gordo obeso
"No puedo estar tan obesa Bldo,quiero llorar 25 días seguidos,me voy a internar a hacer cardio."
El morbo. Llamo a los obesos de mil quinientos formas desagradables y la siguen. Les gusta dar lástima. Pobres mentes obesas.
¿señora 'normal' de 60 años? ¿de cuándo acá estar en el rango de obesidad mórbida es ser una mujer normal de sesenta años? no jodan!
Te mereces la adiposidad pectoral…
"Precisamente uno que fue elegido para todo lo contrario, como es Picheto, es el defensor de los obesos representantes de los sindicalistas."
Mirá la Charla Informativa sobre el Curso de Obesidad Infantil Del 10/6 al 30/9 17 a 19 hs. () Virtual Más info
Aborrezco a son todos UNOS CERDOS (CERDAS) OBESAS SIN CEREBRO. Pero está vez está más pendeja la que no entiende que ahí no se puede estacionar. Si quieres para tu coche en el carril de alta de Lázaro cárdenas ahí tampoco hay linea amarilla idiota
No es eso la Obesidad es una Enfermedad.
"Harta de que ""profesores de gym"" piensen que el único objetivo de que uno vaya a gym es la gordura, y no osea YA SE que estoy gorda pero no voy con el fin de querer bajar, si bajo joya y sino voy para empezar a moverme y hacer algo."
Mini guía de 8 pasos para Consume bebidas termogenicas Incluye picantes  masa muscular Evita el alcohol Cena temprano Haz mínimo 10.000 pasos al día Duerme 6-7 horas Comé grasas
Disculpen pero para que hacen colgar a una mina con sobrepeso de una barra? La quieren dejar como el ancho peuchele?
"Creo que es casi lo normal, pero nos acostumbraron al mal vivir y así a los 30 ya empiezan las arrugas. Como hacer crer que el sobrepeso es un cuerpo normal, etc."
uno se da cuenta que un jugador no va mas cuando se empieza a cagar de risa con las cosas que hace en el terreno de juego. a mi me paso eso ayer con el obeso
"No pueden correr de la grasa, corren 1 metro y le explota el tobillo por el sobrepeso"
El unico obeso de Venezuela lo volvió a hacer!
"El mismisimo Jefe, revolcandose, buscando mimos, mostrando su ""bolsita primordial"" que no es gordura, no confundirse. Lennah, busca su lugarcito en el mundo. Seria genial como mascota unica, aunque lo rescatamos junto a otros 7 gatos mas de la casa donde lo abandonaron"
sólo podes considerarte mi amigo si en mis momentos de obesidad sos capaz de decirme que estoy gordo
Hoy en día no se si hay más aword que gente obesa la verdad
mira si river UCR no será progre que tiene ocupado el cupo de obesidad en su plantel profesional
"Estado fuerte y actualizado siempre, pero el que tenemos aun en Uruguay es un estado obeso y anticuado"
"Nunca esperen una genialidad de una cementerio de canelones, que la gordura la tiene por pura maldad y falta de pito"
Gordito deja de hacerte el malo por las redes que le podés ganar ni a la obesidad.
"Sos feo y emanas hedor, además de ser obeso."
Marcha contra el hambre y son mayoría de obesos. Raro! Los extranjeros que vayan a marchar a sus países de orígen.
"por andar con ese asqueroso que encima te cambio por una obesa de 800 kilos, si"
Una visión macro de la alimentación que pone en jaque las recomendaciones que rigen la alimentación en casi todo el mundo occidental. UNA COSA ES CIERTA.LA OBESIDAD Y OTRAS PATOLOGÍAS RELACIONADAS VAN EN AUMENTO.
"¿Día de descanso de qué? Si no haces un carajo obeso mórbido, igual por mí tomate 3 años"
"Será el 4 y 5 de mayo y contará con 70 cupos para caninos y 30 para felinos A tener en cuenta: *No podrán castrarse los animales que estén en celo, tengan sarna, obesos, de bajo peso, menores de 6 meses; gatos machos menores de 8 meses y hembras con secreción vulvar."
"A una persona con obesidad morbida, diabetes tipo 2, fumador, insuficiencia cardiaca y renal, que quiere cambiar su vida se le va a hacer imposible cambiar todo lo que tiene que cambiar al mismo tiempo. Duhig recomienda en cambio que empiece a caminar 5 minutos por dia."
YA PAGUE EL VERIFICADO DE VUELTA MANGA DE OBESOS QUE SE PENSABAN
"En parte cumplen: son obesas, hediondas, feas, despreciables, planeras, muchas trolas, peronistas-, y anti todo"
"Viendo imagenes de la marcha, me surge otra vez una pregunta recurrente y hoy la planteo acá. Por qué las tortas K son todas obesas, hediondas y tan feas? Pero todas, eh? Habrá una serie de requisitos a cumplir que desconocemos?"
"que karma nefasto es el marica obeso del conurbano,todos absolutamente sin gracia"
"Claro, es una decisión arbitraria pero como todo en la crianza del niño, ya más grande elegirá por sí mismo, también pensemos en la obesidad infantil, la mayoría de las veces es x los alimentos que los padres eligen. Quiero crer que tiene un seguimiento médico con el pediatra."
Ayer los Libertarios descubrieron mi Ig y entre tantos mensajes me dejaron este. Llamativo que detesten la Educación cuando no saben escribir siquiera SOBREPESO. Mis complejos por suerte los traté en terapia. GORDA PERO JAMAS VENDE PATRIA
| La lucha contra la infantil: claves para un entorno saludable La obesidad y el sobrepeso se han transformado en una epidemia mundial y son los niños los más comprometidos. +Info:
Que le afloje a los postres igual. No es sana la obesidad tampoco.
No hay cultura culinaria. Hablo la del país donde tienen la mayor tasa de obesidad
Llora prende el el ventilador desparramando caca para todos lados. La resentida está obesa y muy despechada.
"""MrBeast"": Porque su chocolate llegó al país pero cuesta 26.400 pesos."
"Busquenlo pirata obesos, yo me vi todo dbz pirateado"
No quiere pagar el sobrepeso de tanto pecho
"Segui chupandole la pija a Tapia, gordo terror de milanesas. Descansa un toque que te va a agarrar un microinfarto obeso de mierda"
"JAJAJAJAJAJAJ como no tenes argumentos y tampoco te da recurris a bardear con el cuerpo lo que menos soy es obesa, es más soy la mujer que te encantaría tener pero claramente no te da, gordo virgo."
en este Barcelona juega Hazard con sobrepeso si quiere
"A mí me importa nada la interna. No busco un cargo. Pero como trabajadora no le voy a pagar el sueldo a una prostituta! Tengo llegada a senadores de LLA, si quiero saber les pregunto a ellos, no a un obeso con poca higiene que vive a paja."
"si la opinion viene de una obesa de 1,50 no cuenta"
"actualmente bmi 23, estoy a 5 kilos del sobrepeso"
Obeso y sedentario te falto
"Este no marcho, es otro obeso comunista sedentario"
la tiene reclara. las veces que debe hacerla. la conoce de takito como el sobrepeso a la balanza.
"El problema que tiene la gente con problemas de sobrepeso es que toman la alimentación como una fuente de satisfacción diaria, cuando la satisfacción hay que buscarla en otras cosas, la alimentación tiene que ser solo funcional diariamente, y OCASIONALMENTE para satisfacción."
"saca tus deditos obesos de la pantalla amiga cerra twiter un rato, la vida imposible le hiciste al flaco y ahora lo lloras"
"1 Moreno acusa de estado Obeso y fusiona Energía y Minas 2 Laso pone gente inepta que no tenía puta idea del lo que es eso. 3 Noboa pone igual de ineptos, revienta la burbuja y busca las balcazar de su tía Isabel gane billete. En resumen CULPA DE CORREA"
"una regalada y una obesa opinando de mi, no las puedo tomar enserio!"
El obeso naranja acaba de sepultar a Luzu Tverga.
"Me da a pensar, eso siempre teniendo en cuenta la persona que es sana y piensa así. Ambos tienen altos índices de obesidad. Allá se come mucho hidrato también! Quizás falta más conciencia"
"¿Querés conocer más sobre nuestro curso sobre Obesidad Infantil? ¡Todavía estás a tiempo de anotarte! ¿Dudas, consultas? Escribinos a: .org.ar Toda la info acá"
"Ya estás más cancelada pelada idiota, esta sigue ahí solo por q telefe se llena los bolsillos con los votos de su fandom obeso"
"Voy seguido x trabajo a Orlando. Tal vez se congregan alli, no lo se. Pero son todos obesos morbidos y repletos de hijos discapacitados. Algo llevo a tantas personas asi."
Creo que era excluyente en los requisitos que pedían para el puesto que fuese un obeso comiendo snacks.
Meh no se pide psicotécnico para dirigir una nación y nos vamos a andar haciendo problema porque un chango no le puede explicar a un yanki que tiene sobrepeso en la valija.
la grasa le desgasta las neuronas al obeso éste
Me informan por cucaracha que hay cientos de niños chaqueños internados por las consecuencias de la obesidad. Impresionante.
Nicolas al 9009 a Zoe : “Cada vez que suena el teléfono es nuestro (de los bros) Manzana nos tiene alta bronca porque no puede correr como nosotros” Hdp burlándose de alguien con obesidad. Primero lo de Furia y ahora esto?
Lo dice un macrista miserable con aspecto de linyera obeso al que se le escapa la dentadura
"La CGT obesa y senil negoció la parte d la reforma q le cuida la quintita. Plan d lucha es mucho para su sabiduría rosquera? Hace falta posar para la foto en la Emba? Realpolitik y coso, no?"
CHAU MARCOS ROJO VOS Y EL CLON OBESO DE TU HERMANO Y TODA TU FAMILIA NOS PUEDEN CHUPAR BIEN LA PORONGA
Dedo y uña. Culo y calzón. Obesidad y diabetes. Los combos completos.
ESTÁ CON SOBREPESO!
No sabe manejar su cuerpo tan obeso
"Pero es que esa idea de que por tener sobrepeso o no ser el más flaco del mundo, no pueden vestirse con estilo sin recurrir a ropa aburrida, ya está mandada a recoger hace mucho."
Por eso la gordura.
Esta obesa por todas las “S” que se come
Ensuciado tu historial con personas con obesidad mórbida de nacionalidad española eyaculando
"No entiendes que los hombres no te rechazan porque eres exitosa. Te rechazan porque tienes sobrepeso y va para obesidad, eres fea y ya vieja para formar una familia guapa."
El sobrepeso aumenta el mal carácter?
A lo ultimo se estaba garchando al jefe jeropa y obeso y a todo el personal ajajaja
Discúlpen mi ignorancia diría Jorge Luis Borges. ¿El consumo de drogas estimula el sobrepeso?
"No me molesta que sea obesa, me molesta que una persona semianalfabeta tenga una banca en el Congreso."
"podria ser, si no fuera suplente de un obeso."
"Tal cual, hay gente que normaliza el sobrepeso y la obesidad"
"Voy a decir algo cancelable. Vengan de a mil. Pero si padeces de obesidad, y tenes un hijx. Por que dejas que vaya para el mismo lado? Cuidalx a tiempo."
tan HDP Cínica como la obesa de tu hermana y el sorete de tu padre
Tiene sobrepeso. Y el inútil del carpintero del Congreso se quedó din laburo.
Jajaj dios son unos obesos
"Los cerdos, consecjentes que son inmundicia hedionda, unos putridos obesos que soll les importa seguir viviendo del obrero sin importarle lo que les pase estos, hay que sadarlos a patadqs h eterlos presos, no creo que puedan justificar sus gan acias"
"No tenemos dudas de eso Carlitos. Sos un mercenario masista al mejor postor, sos Larreta con sobrepeso"
"Jokic es Dios, histórico, todo lo que quieras pero el CÁNCER que me da cuando apoya el culo y empieza a pivotear hacia al aro finalizando con el ganchito más mogolico de la historia realmente me cago la vida. igual lo que más me molesta es su gordura, odio mucho a los gordos"
obesa morbida me caes para el orto
Un gas por el sobrepeso de 200 kg larga los postres y ka criagura que esta durmiendo adentro
"Porque el tren de pasajeros se subvenciona con el tren de cargas, en todo el mundo. Acá al tren de carga se lo desmanteló para beneficiar la mafia del sindicato de camioneros, que no se hace cargo de las rutas que destroza transportando sobrepeso."
"Sí, cada día Fiona está más obesa"
"En nuestro país, uno de los magnates que apoya a Milei es Marcos Galperín. En un reportaje a The Economist, dijo que la economía argentina es com un exdeportista que hoy está ""obeso, adicto a las drogas, tiene cáncer, SIDA y es alcohólico"". en"
Sobrepeso. Siempre en los excesos
Las fuerzas de las sillas no aguantaron tu sobrepeso inútil
Esta OBESA LA SUCIA
"salvo que la conductora esté transitando un embarazo múltiple, esa chica tiene obesidad seguimos promoviendo esa imagen"
No es gordura Está retenido líquidos Tantos antidepresivos
La obesidad mata.
El sobrepeso es malo para la salud y las sillas.
"Che.cómo que desde que dejó de ser presidente de la cámara, cada vez está mas obesa, no?"
"No tengo puta idea quien mierda es , tiene pinta de esas gordas yanke que tienen problemitas de Obesidad"
Igual a la obesa teñida de amarillo vendedora de Remax y sus dos vacas hijitas que escracharon a Tolosa Paz en un restaurante en la costa
"Normalizar la obesidad avalaría ñ miles de problemas de salud y estandarizar una vida no saludable que concluirá, inevitablemente, con la muerte de quienes profesen este estilo de vida. Los únicos que ganan? El sistema de Salud privada"
"Hay tratamiento efectivo. No doy consejos, tengo 70 años, jubilado con sobrepeso, pero con buena salud. Hay que reinventarse diariamente. Son mis asistentes."
"Que renuncie a la lucha de las mujeres, habilita a tratarla de gorda y decirle que la obesidad tapa las arterias."
Ese fue el horario oriyinal que tuvo cuando Cormillot pudo sacar la ley de obesidad aunque parezca mentira ojalá tenga buen rating es un servicio a la comunidad y estaba bien organizado
"Y agrega: —Si el chico viene con un problema de salud o sobrepeso, lo animamos a superarlo, lo contenemos. Un lanzador de martillo, bala o disco con sobrepeso es muy valioso, pero al mismo tiempo lo ponemos a correr, le enseñamos técnicas y lo animamos a superarse."
"Su principal preocupación es el sobrepeso y las cuestiones posturales en los chicos, además de la manera de relacionarse: —Nuestro lugar es abierto y gratuito. El atletismo es inclusivo, no discriminamos —plantea en ."
"No, la obesidad no es una adiccion puesto que puede generarse por falta de movimiento no solo por comer"
"A mi punto de vista ambas personas si lo son si se tiene conciencia, no es lo mismo obesidad o adiccion por falta de atención que por consumo propio"
"EGO obeso, se cren algo especial por arriba de todos. El error es darle aire a una que dijo que se retiraba."
Terminar con ustedes que son un sobrepeso para el crecimiento del Pais.hasta que no se apruebe la ley de bases en el Congreso y dejen arrancar de una vez al Gobierno !
Pensar que nosotros defendimos al pelado inútil este cuando se metía con su obesidad!
Acabo de ver un video de un partido de fútbol entre un equipo de obesos contra otro de enanos
"Flequillo, papada, 10 kilos de sobrepeso. No falla"
"Hay alguno de ustedes que no utilice la palabra ""troll "", que no tenga barbita, sobrepeso y humedad? Además de las fácies de opa, digo."
Los  no jodian con la dismorfia corporal bldo me siento muy flaca y al mismo tiempo OBESA dios la estoy pasando para el orto
Si este obeso negrombiano y Benedeto no se van en junio es para romper todo.
Yo con esta semanas de examenes voy a salir obeso.
Pensar que hace 6 meses el arquero era el viejo discapacitado de burian y el obeso chila gomez y ni hablar de los años de sufrimiento con el forro de hoyos mama no te vayas nunca marchiori
pov: tenes sobrepeso
"ME FALTA BAJAR 10 K MÁS Y ME ESTA COSTANDO MUCHO. NECESITO PARA LA ANSIEDAD Y DE EJERCICIO MASA CORPORAL, MUSCULACION por suerte se quedó internado, es una la obesidad. GRACIAS y Sergio, Adrian y Stefy"
¿Recién ahora se dan cuenta de que Ernesto tenía la pierna tan mal? ¿Y en los controles antes de empezar el programa no se dieron cuenta? Utilizan gente con una enfermedad tan grave como la obesidad para hacer un show ¡Qué vergüenza!
¿Volvió el programa que solo enfermaba mas y mas a la gente con obesidad mórbida? Tenemos lo que merecemos.
Estos programas hacen más por los problemas de obesidad y de salud que las campañas nefastas anti gordofobia.
che estamos haciéndonos todos los boludos pero cuestión de peso es un programa NEFASTO retrocedimos mil años
Entonces mis tetas se deben a mi gordura
Lo de la obesidad es una constante jaja
Colibrí obeso jaja
"Chupensen una pija si hay que tenerle lastima por ser obeso y no tener autocontrol , sali a caminar /correr , hacete una dieta y entrenar ."
"“Ernesto” Por la dieta que lleva adelante este participante de Cuestión de Peso: “Salamín cordobés, mortadelita, queso Mar del Plata y pan de campo”."
Por qué en Argentina hay tan poca gente con sobrepeso? Si les soy sincero es algo que pienso muchísimo. Si veo que aquí hay mucha gente que siempre se ejercita en la calle o no sé si tienen mejor alimentación que otros países.
"no, lejos de la política. Era para mostrar la actitud que tiene. Estábamos hablando de obesidad y anorexia y se enojo o no le gusto lo que le dije y me cito el tuit indicando que me vinieran a bardear"
Tienen que mirar hasta que vean al colibrí obeso.
Veo un colibrí obeso porque siempre todo a la derecha.
no todas fueron bosteadas por obeso de color marrón PERO si todas (la grandisima mayoria) fueron bosteadas
"Por supuesto que cada quien es responsable, pero si no tienes idea de qué comes cómo vas a entrar en conciencia? No es lo mismo alguien estudiado, con conciencia y recursos, que una persona pobre y no educada. Además, hay enfermedades también que llevan a la obesidad."
"No, el programa busca lucrar del sufrimiento de gente con sobrepeso, siomw"
"Pendejis es una culiada, la detesto dese la vez que le cite un tuit de mi cuenta personal sobre algo relacionado a la gordura y mando a todos sus seguitontos a bardearme."
"Romantizar la obesidad es romantizar una enfermedad. Todo bien con las gorditas, buena onda. Pero de ahí a tener que considerarlas elegantes, ni en pedo."
"Son de cristal. Mi mamá era muy crítica con lo que consideraba gordura. Llevaba al colegio un pebete de jamón y queso, un día sin previo aviso lo convirtió en una manzana acá estoy, 73 años sin traumas. Le agradezco esa casi obsesión, yo pesaba 52 kg, 1,57 MT. De gorda nada."
"no se si el programa pero cormillot es una bosta, no podes recomendarle 1200 calorías a alguien cn obesidad, les da más ansiedad y probablemente terminen atracándose (mi abu se internó en la clínica d el para estar flaca en su casamiento, los hacen llenar con 0 valor nutricional)"
"Gobierno , gozo , gol , gordura , gónadas"
Lo mal que estamos para que vuelva un reality que expone a personas que tienen problemas de salud severos y lo consumamos con todo el morbo habido y por haber. Yo sufrí comentarios gordofóbicos por sobrepeso y la verdad que no está bueno hacer de las miserias personales un circo
"Sobrepeso desde los 7 años y obesa en la actualidad. Los peores comentarios los recibí de mi familia, viví en nutricionistas toda mi vida, y nadie nunca se preocupo por mi salud mental. La obesidad te mata mentalmente y la gente solo hace el pozo y te entierra"
Uno así del manco de Hoyos o del obeso del chila gomez o del viejo mogolico de Burian me haría feliz
"salí para ir a el baño y volví a el curso con una re medialuna, la gordura me consume aveces"
"El gordo está re mimoso últimamente, como se da cuenta que estoy triste y necesito mucho mucho amor lo amo tanto michi obeso"
lo mal que me parece q haya vuelto cuestión de peso y más en este contexto ah sisi justo lo que necesitábamos que incentiven a comer como pajarito y bajar 27337 kilos en una semana obvio que es para gente con sobrepeso pero está en la tele todo el mundo lo consume !
"Centro de Choreo Kuka. Hay que decir las cosas como son, nocierto, obeso ensobrado. Fin"
sobrepeso y tca es lo mismo
hola extraño a yesimur la come obesos
"Sexo, raza e IMC en ensayos clínicos de medicamentos para la obesidad durante las últimas tres décadas | Lancet Diabetes Endocrinol."
"Cada cosa en su lugar, querida taurina! Una cosa es ""pegarse un atracón"" con cualquier excusa y otra DARSE EL GUSTO DE UNA RICA COMIDA COMO ""REGALO DE CUMPLEAÑOS"" Y DISFRUTARLO COMO TAL. (Firmado: una obesa recuperada que el próximo domingo cumple 60) ESPERO FESTEJES MUY FELIZ!"
“Tuve 44 kilos de más”: la angustia de Carmen Barbieri al recordar lo que sufrió por el sobrepeso
"Prefiero los campeonatos de Gallardo, sorry . A mí me gusta el River que gana, gusta y golea y no un River que gana 2 a 0 y se mete atrás, y le empatan. son gustos viste? Y lo de obesa está demás. RESPETO"
"de todas formas ni siquiera estaba imitando a alguien, y tampoco una discapacidad. Dijo que asi iba a quedar el en 10 años por el sobrepeso. No pueden inventar tanto."
"30% de obesidad. Necesitamos más gordofobia, no menos."
Alguna vez pensaron en todo lo q se habla de gordura y lo poco que se habla de desnutrición?
cada hermosa preciosa divina rogandole a cada tarado con cara de ano obeso
Que bancan que se ría de la gordura de manzana?
Para cuando un programa para flacos? Todo para gente con sobrepeso quien dice que los flacos también tienen problema de aceptación y de salud con su físico . Dios mio. Ah
por qué burbuja es obesa
me corte las uñas y siento q tengo un obeso en cada dedo
Dónde? Si todos tienen sobrepeso.
"Hola bro soy de México pero es cierto, la gran mayoría de nuestras mujeres son obesas y con un color amarronado, siempre tienen una apariencia como sucia. Saludos de Guanajuato"
"Bueno, México tiene uno de los mayores niveles de obesidad del mundo (comen como bestias) y Argentina está en top 3 en TCA a nivel global. Me sentía una reina yendo a una tienda en México y ser talle S/M, mientras que acá en Argentina soy talle L/XL Solo eso ya te dice un montón."
"[AHORA] ""Acá soy una diosa"": una argentina que vive en México aseguró que ""nuestra sociedad es tóxica, llegás a Buenos Aires y te sentís fea y gorda""."
Obesidad en adultos. Entre 1990 y 2020 la prevalencia aumenta en casi todos los países seleccionados. En Argentina pasa de aprox 15% a 35%
Ejemplo de que? Burlarse de la gordura de Manzana es ejemplo? Habla con criterio flaco.
"creo que hay un momento previo a que el gato caiga en esa extrema obesidad que ni puede respirar, tipo no vas notando que el gato se va haciendo gordo? como se deja llevar a esos extremos que apenas puede respirar y ni sospechar que la está pasando mal? NO ENTIENDO"
y si sos terrible obesa
"Una vergüenza que, en épocas donde buscamos una supuesta evolución sociocultural vuelva a la televisión un programa como que hace un show malogrado de la obesidad."
Que jaja de remil puta. mal nacido. corto de mente. obeso asexual y la recalcada concha de tu madre
Vos obesa te la tenés que encontrar hasta para mear.Gorda triste
Las empanadas de jyq FRITAS rozan la obesidad
Que va a ser la jaja ajajajaj La madre de nita tiene que ser una obesa con 10 años más
es que encima para alguien con obesidad está re bien en un día. la re banco.
Como no voy a sufrir el sobrepeso y esa es la picada más tranqui que se hace en casa
a soy ernesto
Banco acá. Las empanadas fritas son de OBESO. Al horno siempre
"Me acuerdo cuando vimos trastornos alimenticios en el colegio y quedé traumado cuando veíamos videos de gente obesa, tipo me veía al espejo y pensaba si no estaré cerca"
"Como se nota q solo te da para mostrar la tanga! El pibe se estaba burlando de el mismo diciendo que asi iba a quedar en 10 años por su gordura y nunca nadie hablo de Esteban Bullrich! Y no son . Pelotuda, viste un corte de 5 segundos y saltaste como la trola q sos!"
"Alto riesgo que la obesidad, la falopa y los triglicéridos lo dejen postrado, babeando frases incongruentes."
"q miedo da la obesidad, recien una loca en frente mio se comio no tres SINO CUATRO refuerzos de subway"
Xq la gordura es más graciosa para ellos.
Abogados defienden derechos de personas con obesidad mórbida
Y no a la señora con sobrepeso le tocas la comida y se pone loka
No sé quién es pero se fue a la mierda. La verdad el es un pelotudo y lo único que salta a la Luz la educación que recibió en la casa. Deben ser tan mas HDP que el. Igual con el sobrepeso y toda la exposición a lo mejor explota.
"Posta prefiero que vean y spamen Gran Hermano, de última eligen ver boludos que se encierran en una casa. En 2024 hacer un show de la obesidad por un poco de rating me parece bastante estúpido y peor me parece consumirlo."
"EN PRIMERA PERSONA Carmen Barbieri se angustió en vivo al contar cómo la afectó haber tenido sobrepeso: ""Ser gordo es muy duro"""
Uou es igual al mío (que también es obeso y asmático)
A él le gustará que se burlen de su enfermedad (la obesidad)
Que raro el obeso sucio parando.
Lo único que espero es que jugando al fútbol me mate el sobrepeso y no la AstraZeneca que tengo puesta.
Gracias por demostrarle al mundo que siempre se puede ser mucho mas sorete de lo humanamente imaginable. El sobrepeso se encargará del resto.
"Con el sobrepeso y lo hdp, es candidato al bobazo"
Dentro de unos años la obesidad que tiene tendrá su efecto. El resentimiento es porque recibe bullying y de ponerla ni hablemos.
Gordo obeso jaja de puta todo da vueltas en la vida ! La concha de tu madre!
Un 3% disminuyó la obesidad en los estudiantes de Magallanes: mapa nutricional de la Junaeb
ABRO HILO! joyitas q nos dejó el primer programa de Cuestión de peso;
"Pobrecita, no se burlen de las personas obesas, es una enfermedad"
"Este engendro sin ninguna discapacidad ni limitación no es capaz ni de salir a trotar, mucho menos de meterse en un gimnasio. Esta obeso y se burla de una persona con discapacidad. Bien de zurdo kircherista"
Pero si le decís obeso sos una discriminadora .
La obesidad hará lo suyo también. Todo llega.
"""Alto em gordura saturada"", el portugues es el mejor idioma del mundo, 0 dudas y muchas pruebas"
"PREOCUPANTE CIFRA Más de 390 millones de niños y adolescentes entre 5 y 19 años en todo el mundo sufre la obesidad, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Leé la noticia completa en"
"El que primero va a explotar es Cuneo, pero por sobrepeso"
"Juliana literalmente te trato de obesa y vos vas ahí atrás tratando de buscar un poco de reconocimiento, un poquito de amor propio"
Se feliz pero sos obesa y bonita
Mi obesa novia es muy bonita
Él en cualquier momento pero por obesidad morbida eso me da más gracia
"140 kg Salvo que seas muy grandote es obesidad y riesgo de bobazo sin dudarlo. Yo mido 1.87, entreno bastante y peso 98kg."
"Cómo usted diga Lady obesa libertaria , que se ve que a usted le sobra. Lo horrible con razón SOS fan de la pelada de mierda te ves reflejada , grasosita"
"Mujer excedida de peso, madre de jaja o hijos con problemas de obesidad, diciendo que ""uno es gordo porque no se cuida, porque come cualquier cosa"". Por eso ganó M1l31 y por eso siguen dando programas como Gr H3rm"
voy a comer pastel de papa soy tan solo un obeso feliz
Yo veo un lobo marino obeso.
yo si fuera millonario voy de remera y jeans kj mira si voy a ir todo trajeado a morfar como un obeso de mierda
yo también quiero soy una gorda obesa
Especilista en joder la lavadora por sobrepeso
"Si yo pago 35 millones de dolares del IVA de los chicos pobres del Chaco a cambio de una foto, tambien me van a reconocer, enano obeso con micropene y retraso."
"Resistencia a la insulina / SOP Diabetes Tipo I y I Sobrecrecimiento bacteriano / SIBO / SIFO Obesidad / Sobrepeso Gastritis, Reflujo gastroesfagico Hemorroides Aumento de masa muscular / Bajo peso Psoriasis Paciente bariatríco"
"estan r atrevidas las obesas, pq no las fusilan"
"La obesidad es un tema de salud , no de estética."
"Si le pasa a el (obeso) seguro la familia lo deja en algun asilo, donde partira de alguna herida producto de un pañal sucio por semanas, o atragantado en su propia baba"
Por malas personas como melina las personas con sobrepeso no se animan a ir al gimnasio y mejorar su calidad de vida. Melina que infeliz q debe ser tu vida para que estes mirando lo que hace el otro.
Crece la obesidad en el mundo y en Argentina
Argentina crece la obesidad a pasos agigantados
"Los edulcorantes no son mejores que el azúcar, para los no díabéticos. De hecho hay cada vez más estudios que los vinculan al aumento de la obesidad."
Mi sueño es ir a brownie planet
"Cada vez que en el gimnasio veo una persona obesa haciendo aparatos me dan ganas de decirle anda a correr a la cinta! Baja de peso! Hace aeróbico y después aparatos no te sirve gord@ eso! Pero como tengo que ser políticamente correcta, lo digo en twiter."
"La violencia del ""chiste"" que atrasa mil años, la cantidad de gente que sufre obesidad que lastiman.el pibe hace 10 horas hablaba de dar ejemplos. . MAS FURIOSOS QUE NUNCA"
"Y después Furia es la gordofobica, suban esto también, forros"
Después la violenta es Furia. Esperaron a que saliera para burlarse de su peso. Esos no tienen idea lo que es luchar contra la obesidad.
"Ahora que se fue Manzana se burlan de su ropa y de su talle. En Argentina las personas con obesidad no logran conseguir talles grandes. Dario dice ""eso es una carpa"". Y juegan a ver cuantas personas entran en su ropa. Después la gordofobica es Furia."
"En esa casa no se salvan casi nadie porq son dichos muy desafortunados, pero no hay porque justificar con lo de furia esta mal y punto, lo de furia tambien es pesimo lo q dijo y se sabe q odia a la gente con obesidad"
Si pero Flor tiene mucho sobrepeso y flacidez
Bueno Y eso no es burlarse de una persona de su debilidad hasta podría ser de su discapacidad porque tiene una obesidad bastante excesiva Ah pero todo furia todo furia todo furia estas 2 zorritas eh?
"vos estas en over weight gordi, pesas -5 kilos, super vaca obesa"
Espero también muestren esto en el programa sobre los verdaderos caretas.Esperaron a q se vaya para burlarse de él por su obesidad
"a las risas las hegemonicas porque entran las dos en un pantalón de manzana, también se reían porque sobraba espacio., esto no es gordofobia? o tenes que ser pelada sino no vale"
"Que reconocimiento, retrasado, el de pagar 35 millones de dolares por una foto con Trump? ah, fracasado, seguimos esperando que muestres UN logro, enano con sobrepeso y micropene."
"En mi opinión, me expreso en general: algunas veces los orígenes de las “bromas” vienen de una realidad muy triste. Lamentable. La obesidad es una enfermedad crónica, progresiva, que afecta aspectos biológicos, psicológicos y sociales de la vida de un individuo. Se asocia con un mayor riesgo de desarrollar enfermedades cardiovasculares, de un incremento de la mortalidad y de una disminución de la calidad de vida."
Una industria obesa tiene que ir al gimnasio para competir de a poco. Pero definitivamente debe abandonar lo que la hizo ineficiente y poco competitiva. No podemos condenar al pueblo a pagar por las cosas lo que no valen por lo caras
d- d- d- dj obesidad morbida (en el beat) *grito wow*
Los dex son un robo y no se puede gobernar con equidad sometiendo a un sector. El presidente lo sabe y lo manifestó en varias ocasiones. Qué suba otro impuesto y banquemos el despilfarro entre todos mientra achica este Estado obeso.
"NO MÁS OCTÓGONOS NEGROS La obesidad se ha convertido en una epidemia global que afecta a una de cada ocho personas en todo el mundo, incluyendo a niños y adolescentes. Según la Organización Mundial de la Salud (OMS), más de 390 millones de menores de 5 a 19 años tienen sobrepeso, lo que aumenta el riesgo de desarrollar enfermedades relacionadas."
"¿Tenés dudas sobre el balón intragástrico? El doctor Carlos Esquivel, secretario de la SACO, responde en detalle las preguntas más frecuentes en torno al uso de esta herramienta para el tratamiento de la obesidad."
"sobrepeso y 70 años, no le rompan las pelotas"
"Curso Prevención de la Obesidad en Niños, Niñas y Adolescentes. SAP/UNICEF. No Arancelado.  Abierta 2024. Virtual"
Arrancamos con los cumples de mayo y mi gordura lo sabe
Merecen tener el índice de mayor obesidad
obesos no opinan
El odio es de parte de la obesa verdad ?
"Cojo y con sobrepeso es mucho pero mucho más que Vinicius jugando por Brasil, cuando Vini juega por Brasil parece un jugador se la quinta división de Mozambique, horroroso"
"Mal amigo, esta bien pesar 30 kg pero pesar 40 es re obeso."
obeso tenés el estómago
dale gordo obeso
"Yo no hable de ser gord@, yo dije que la obesidad es una enfermedad, como también lo es la anorexia."
El espacio que gana .! La obesidad morbida es mala para la salud.
"VIVA LA REPÚBLICA POPULAR CHINA, ABAJO TUCUMÁN Y LA OBESIDAD"
"Sigan normalizando la gordura, pedazo de virgos"
"| El hombre más gordo de Gran Bretaña, Jason Holton, muere por insuficiencia orgánica días antes de cumplir 34 años. Le los detalles de este caso:"
pelea d obesos si se enfrenta maticota74 vs bigeuge
"no entiendo últimamente la fama de los comentarios gordofóbicos contra la gente obesa, sí cerró INADI (ya sabemos) pero por qué ser tan forro jaja de puta para bardear a un gordo o gorda haciendolos sentir sumamente mal cuando es un problema (a veces no necesariamente)"
"Una de las cosas más difíciles que hice fue transformar mis hábitos para pasar de ser un obeso de 130kg a una persona saludable de 76kg. Ello llevo mucho esfuerzo y constancia, acompañado de mi esposa e hijas. Sumado a que vivo de este hermoso mundillo del poker. - - &gt;"
Te encanta la gorda no la gordura
gente obesa
Extraño al obeso de mi jaja
Ahora si cuidas tu salud tenes TCA. Pero si tenes 20 kilos de sobrepeso esta bien y hay que apoyarte porque eso es lo normal. Desde acá les digo que son unos mediocres.
Que se vayan todos a la concha de su madre me comí terrible choripan mañana estaré con la cara como un chino obeso pero me chupa tres pijas agUANTE ESTUDIANTE
"No tenes vergüenza, no terminaste ni el secundario no sos un ejemplo de esfuerzo, jama te esforzarte por nada, tenés sobrepeso y hablas de pueblo hambreado sos una risa, renuncia si tenés dignidad"
"Que picardia, una silla con casi 100 años que va a terminar destruida por el obeso éste"
carroza gordo obeso la tenes bien adentro.
"En noviembre no tomábamos seña porque todos compraban porque estaba regalado, no confundir gordura con hinchazón Hay mil ejemplos para dar, eligió el peor de todos, si quiere tope por impuestos es lo contrario a liberalismo"
jaja el Paco aparte de generar adicción ayuda a saltear comidas! Más nutricionista deberían recomendarlo para pacientes con obesidad mórbida
"Eso creo que no es valentía, es inconsciencia, o incluso alguna forma de locura, desubicación, pérdida de noción de la realidad (probablemente inducida por las campañas de normalización de la obesidad). Y vos no sos gorda, no te hagas."
"Uso celular en la cama, antes de dormir. Hs de sueño 6/7. Tengo sobrepeso. No enfermedades. Hago actividad física."
"Uso celu en cama 6-7 h bastante interrumpidas Obesidad, aunque bajando; prediabetes; HTA controlada con medicamento; dislipemia leve controlada con medicamento; con dieta lowcarb"
"El estilo de vida saludable debe fomentarse más obviamente, sólo que tenemos que cambiar el discurso que hoy es el tratamiento principal de la obesidad y una de sus complicaciones como el MASLD. Veo difícil que cambiemos el rumbo del estilo de vida que impone la sociedad actual."
El Hearts of Iron IV sería un juegazo si los obesos de Reino Unido y Francia no le garantizaran la independencia a absolutamente todos los países
"1 - Si. 2 - Entre 6 y 9 hs. Depende del dia 3 - Sobrepeso, al borde de la obesidad"
"Hacer pesas es más efectivo para perder peso que hacer aerobico, a mayor desarrollo muscular mayor será la quema de calorías para mantener una musculatura más grande. Además de que se necesita fortalecer las piernas sobretodo para que una persona obesa."
"No lo digo por esta publicación en específico, porque entras a este perfil y se burla de todos los cuerpos. Solo si sos obesa no recibís agresión jaja al psiquiatra urgente"
"osea me dijo gordita de gordura jajdjakaj sin ironía alguna, ahí m di cuenta q me tenia q poner a dieta porque ya excitaba al planeta tierra con mis rollitos d chocolate"
"En realidad el problema no es con que toques la obesidad, el problema es que sos una ignorante de mierda que da una opinión basada en nada y cre que es lo correcto. Básicamente"
"De echo, la obesidad es una enfermedad."
con 66% de sobrepeso en la Argentina yo diría que es poco.
Y vos seguro sos una obesa con odio hacia la gente flaca jaja ANDA A TOMAR AGUA Y A COMER VERDURAS. Deja de lado ese odio en contra de la gente flaca. Gorda cerda
Que asco das. Yo no nombré a la gordura de tu ogt. Me diste ganas de vomitar la puta madre. Gente sucia si las hay
"1- Sí, antes de dormirme reviso X y Whatsap y juego algún juego como sudoku o de palabras. 2- Duermo unas 6 horas entrecostadas. 3- tengo algo de sobrepeso, no exagerado. Tomo medicación para el hipotiroidismo"
soi yo pero obeso
re traumada conmigo quedaste obesita cerra el orto un ratito dale
"Si es una competencia para obesos me parece bie, pero en una competencia donde las otras competidoras son atléticas y se sacrificaba ora temer un cuerpo saludable y pasan horas y días entrenando no me parece es como una burla al esfuerzo del atleta."
"Compramos chipas y me bajé casi toda la bolsa. Los chipa los creó el demonio, no tengo dudas. Obesidad ya te siento."
"Gordo , te veo con una obesidad impresionante, capás tenemos suerte y como una"
"La derecha argentina siempre quiso (a su manera) este pais, no es una banda de retrasados mentales que estan enojados por que son virgenes de 50 años con sobrepeso."
En Palestina el sobrepeso se les va a ir rápido.
dios lo obesa q estoy chau me mato
"No 7/8 horas No obesidad, si sobrepeso de unos 10 kg Respondido"
"Quieren imponer la obesidad como algo normal y no lo es, es un pésimo mensaje para la juventud."
"Re q una persona ""obesa"" te puede voltear como guante si se lo propone, no jodas pendeja"
"La gente y sus imbecilidades, apoyando la obesidad. No no estoy de acuerdo, lo mejor que puede hacer es bajar de peso por su salud."
Yo. Si. 6h. Tengo obesidad. De nada.
Inverosímil sería que la obesa haya llegado al techo por las escaleras.
"Un retroceso para la humanidad. Está bien haga ejercicio para combatir su obesidad (enfermedad) pero no a nivel competitivo, tendría que ser a nivel terapéutico"
"Si, duermo entre 6 o 7 hs. Sobrepeso."
"1- si 2- 6.5 promedio 3- algo de sobrepeso , hipertension hace mas de 10 años"
"No, cuando me acuesto es para dormir. Duermo de 6 a 8 hs diarias. Tengo obesidad y triglicéridos altos, pero desde hace años."
"Mayoría MAFLD no tienen fibrosis pero sí tienen obesidad. Son pacientes que vienen a la consulta del hepatólogo, debemos tratar la obesidad directa o indirectamente (derivación) con los trat. efectivos cómo cx bariátrica o AGLP1, el estilo de vida acompaña, es poco efectivo."
"Desde la nos alienta el que se haya logrado acordar trabajo intersesional sobre químicos. Existe gran evidencia científica que asocia la exposición a quimicos en plásticos, incluyendo , a enfermedades como , , , y ."
"Si 7 Si, obesidad"
"30-35 es sobrepeso nomas,obesidad va desde 35- +40"
1) si lo uso 2) entre 6/7 3) obesidad e hipertensión
imagínate ser tan rubia tarada de pensar qje una persona obesa puede corren
"Me matan los pelotudos que dicen q esto esta mal, no hablo de gente “rellenita”, hablo de una persona OBESA, No me jodan que cardio no hace falta! Se baja de peso cerrando la boca, manteniendo una alimentación saludable y combinando ambas! Si sos OBESO no sirve solo hacer pesas!"
"1- si, puedo responder. 2- no, nunca. 3- entre 8 - 10 hs. 4- tengo sobrepeso, hipotiroidismo y resistencia insulina"
y con mi perro obeso
1- sí 2- 8 aproximadamente 3 - tuve sobrepeso hace un año
Si utilizo el celular en la cama Promedio entre 5 y 7 horas No tengo obesidad ni díabetes
"•Sustancias químicas, micronutrientes: vitaminas (C), oligoelementos (silicio), polifenoles (resveratrol) que neutralizan el aunento de los radicales libres en situaciones que aumentan el estrés oxidativo: diabetes, obesidad; deporte de alto rendimiento; tabaquismo, etc"
"El vínculo del sobrepeso con un prolongado uso de pantallas, independientemente de la ingesta calórica y de la actividad física diaria (no programada) está ganando cada vez más preocupación e importancia. Melatonina-Ciclo sueño-vigilia- menor capacidad oxidativa sobre grasas. Ojo."
"¿Quién puede responder estas pregunta respetando todas las consignas? ¿Utilizás el celular/tablet en la cama? ¿Cuántas hs diarias de sueño tenés? ¿Tenés obesidad o alguna otra c/ HTA, diabetes, dislipemia que haya comenzado durante los últimos 3 años? Gracias."
Si. Utilizó el celu en la cama. En los días de semana duermo 7 hrs Tengo obesidad desde que tengo uso de razón
Que tendrá que ver el culo con la memoria? Vos decís que un alcohólico o un obeso mórbido no pueden ser inteligentes a pesar de tener conductas insanas y autodestructivas?
"jaja por que le jodia la rutina de otra persona Además dudo q pueda hacer tanto aerobico una persona con sobrepeso, probablemente si se agita mucho le haga mal, no creo q tenga tanta resistencia para correr en una cinta"
Así están de obesos
"Una persona obesa tiene más grasa que músculo. Mandarlo a correr con ese peso y esa falta de musculatura, es basicamente lo mismo que romperle las articulaciones adrede. Deberías informarte antes de opinar y así, evitas quedar como deforestada mental."
Los Residentes del Dpto de Cirugía Bariatrica luego de la cirugía tratamos la secuela que deja la obesidad los colgajos
"Los obesos tienen una enfermedad y se puede tratar. Lo fea (xq te vi en otras redes, lo hueca y lo retardada NO)."
"Menos mal no dijiste nada porque ibas a quedar como una idiota. Lo mejor que puede hacer un obeso es aumentar su masa muscular. Mandarlos a hacer ""cardio"" no solo es metabolica y fisiologicamente al pedo sino que encima le rompes las articulaciones haciéndolo rebotar al pedo."
No sé qué tienen con hacer obeso todo lo que tocan los estadounidenses boludos éstos
"Me duele mucho que alguien que considero inteligente, no tenga el decoro hacia una persona enferma de Obesidad,eso habla muy mal de mi"
"por eso tienen un indice enorme de obesidad, todo lo llevan a lo extremo xd"
"Camina como un obeso porque es obeso, los patrones de presión y pulsaciones bajistas son señal de muerte súbita o, en el mejor de los casos, un infarto que lo avive. Pero bueno. no se puede vivir cuidando a todo el mundo."
"Sala de musculación carlos, con o sin gente y un buen profe especialista en fuerza y personas con sobrepeso. Nada de pilates ni yoga ni boludeces así."
Una persona obesa no puede correr en cinta o se arruina las articulaciones pelotuda intento de personal trainer
acostado no me veo obeso
"bueno obesa si vas a ser hincha de un partido politico antes que de TU CLUB, no vengas a romper las pelotas con ""ya no veo a Boca"" Gorda de mierda"
"Más allá de todo lo que se puede decir, acá tenemos un problema de obesidad importante. Andan todos con la panza redonda, la de la grasa visceral (la peor)"
Tienen que hacer las cosas de la forma más obesa posible.
"Hoes are dumb, todo el mundo sabe que a mayor masa muscular mayor consumo calórico (bajas de peso) hacer solo cardio con sobrepeso es un buen modo de romperte la rodillas (depende del cardio)"
Yo en mi twet de no bardo y filtraban el número de la otra obesa dios santo
YA ME VINIERON A DECÍR OBESA XQ OTRO COSA NO SABEN DECIR
"Obesa, fea y bruta."
obeso de mierda que subis
si gordo seguro que alario tenia la misma movilidad que el obeso que usa la 9 en river
Yo te defiendo de la gente que se burle de tu foto en bikini mi agua ntp solo yo puedo hacerte bullying comprendes? No dejaría q alguien más lo hiciera ni te dijera necesitada u obesa :(
No cain los derechos de las obesas no funcionan en la
Cómo la quiero a jaja la puta q lo parió la única persona con la que comparto al 100% la gordura rateyourmusic. Jo si ves esto te quiero.
"Me arruinaste el día al hacerme ler eso, es tan pelotuda y está tan segura de lo que dice en proporción a lo EQUIVOCADISIMA que está. Las máquinas son low impact y justamente para obesos son 10000 veces mejor que cualquier cardio (menos natación), en especial cables."
"Cardona es crack eh, le termino ganando el sobrepeso, pero fuera de eso jugadorazo"
"Seguis opinando pelotudeces sin tener idea, no cambia que sea GORDA o OBESA. ESTUPIDA. Que estudiaste para decir que la musculacion no es adecuada y hay que poner a alguien OBESO a correr en una conta y romperse todas las articulaciones? BURRA."
Nutricionistas de Olavarría presentaron trabajo en el COSAPRO. Representan al grupo de estudio de obesidad del Colegio de Nutricionistas de la Provincia. Entre las conclusiones advierten que “las mujeres muestran una mayor insatisfacción con sus cuerpos”
1) la experiencia personal no aplica en todos 2) para adelgazar necesitas consumir menos calorías o quemar más. caminar solo quema 300 3) si perdiste 30kg tan fácil es porque seguramente estabas en un rango de obesidad. en este punto con dejar de comer 2 boludeces ya adelgazas
mi hermana tiene 10 años y no es una gorda obesa
"Si este es pobre y no tiene para comer, además de PATETICO,QUE HAGA DIETA,ESTA EN ZONA DE RIESGO,X SU SOBREPESO. YO SOY MARIA ANTONIETA,DESPUES DE LA GRIPE."
"Por más que me quieras hacer crer que estoy obesa, te aviso que no tengo un peso súper normal y sano, el obeso debes ser vos por algo no pones una foto tuya panflin"
Tienes muy lindo cuerpo no se ve gordura
Claro porque las rodillas de un obeso re bancan correr en la cinta.
"No mi twet fue con intenciones humorísticas porque pensé que el tuyo también entonces vos estabas siendo despectiva? Bueno si el hecho de que ""la gordura se baja"" dependiera de vos.todavía sería un mito jaja"
Espero que tus hijos nunca tengan obesidad y no les anden poniendo apodos de mierda.
"no. si sos una persona con obesidad no podes correr porque tu cuerpo está destruido debido al sedentarismo, vas a correr 2 cuadras y te va a dar un ataque cardíaco. y ya ni hablar de los dolores en los tobillos y rodillas que vas a tener"
como hago para decirle amablemente a la señora con sobrepeso que me esta apoyando toda su panza en mi brazo al nivel de estar casi aplastandome en cualquier momento grito
ayer por casualidad iba caminando delante mío quien entrega las cartas en mi casa. El uniforme rotoso y la mugre! Obeso y con una cartera repugnante
"Es obeso, puto, usa anteojos Y BARBIJO DIOS NONO QUE BROCNA QUE TENGK"
"Vos no entendes ni con un dibujito ni a las puteadas que las personas obesas NO PUEDEN CORRER, se hacen mierda las rodillas y el corazón, lo unico que pueden hacer es ir a levantar peso en maquinas, dieta y caminar 1-2hs. No es un tema de corrección politica boluda"
Correr con sobrepeso te hace más propenso a lesionarte
"Wegovy, el nuevo medicamento para tratar la obesidad que podría desplazar a Ozempic"
"articulaciones, y que tengan más gasto energetico por sesión de ejercicio. Eso es orientado al entrenamiento, porque todo esto se tiene que acompaña con mejora paulatina en la alimentación. Siguiendo eso, el obeso de forma SEGURA puede llegar a un peso más saludable y mejorar."
"Si tenés una persona con MUCHO sobrepeso, el ir directo a lo aeróbico puede terminar siendo peor, generando lesiones y terminando en no poder hacer mas ejercicio hasta la recuperación. Lo ideal, es que se le recomiende ser más activo, caminar mas y eso, y que el ejercicio. sigue"
"Se necesita entrenar los músculos para ganar la fuerza y resistencia qué se pierde en la obesidad, además no eliminas grasa solo con cardio, eso lo sabe cualquier 4 de copas que entrena! Dudo que tengas algún conocimiento sobre hipertrofia ó nutrición, viví y dejá vivir."
Está obeso y encima no da un pase a dos metros boludo jaja
"Por cosas como estas la gente obesa no quiere ir a un gimnasio. Cerra el orto y concéntrate en tu rutina, no en lo que hace el otro. Abz."
Dios el hecho de q la de sex in the city toda despeinada sin cintura con bermudas verdes que le llegan a las pantorrillas era hot y hoy en dia si no sos belle  sos una ogra obesa cara pateada q momento asqueroso para existir y  rompen las pelotas con el heroin chic
"Es Michela con obesidad mórbida, como cartonean payasos estos zurdos"
La ausencia de sexo es peor que niveles extremos de obesidad! Literalmente la ciencia demostró que hace daño no tener contacto físico y sexual con otras personas.
Menos mal que te callaste la boca. Una persona obesa o sedentaria no puede hacer ejercicios aerobicos. Se va a lesionar o puede que le agarre agarre algo grave sobre-exigiendose y termine en el hospital. Primero caminata y poner en forma los músculos.
"es lo peor para TODO. suponiendo que tenes obesidad tenes que salir a caminar si o si, porque no podes correr. 1h de caminata quemarás 300-350 calorias aprox NO ES NADA, comes un puñado más de arroz y cagaste."
"Con + razón, por movilidad reducida, en un obeso el trabajo anaeróbico sería indicado. Quema glucosa, no tanto como el aeróbico sin duda, pero por si solo en intensidad alta puede ser suficiente para ir reduciendo grasa corporal. Sin duda +alimentación y en algunos casos cirugía."
Aparte de gordofobica sos bruta. Lo mejor que puede hacer una persona obesa es generar músculo para que su cuerpo gaste más calorías en reposo. Inutil
"Ahí lo tenes al típico sigma totalmente retrasado, con la cabeza vacía pensando gym, musculo, fierro. Ojalá lo agarre un negro bien obeso en la cárcel y le deje el hoyo del tamaño de una esen"
"México tiene los índices de mayor malnutrición del mundo porque comen como el demonio. Tiene enormes % de obesidad, enfermedades gastrointestinales y diarreicas. Si se ofenden es porque les es más fácil eso que cambiar los hábitos alimenticios horrendos que tienen"
seguro un tipo le cedió el paso y la mina ya flasheó de todo xq no se saben comportar como seres humanos normales en obesos unidos
"Ay que bruta pónganle cero. La persona con obesidad DEBE entrenar la fuerza para mejorar su salud y aumentar la masa muscular. Con la alimentación, hacer un déficit calórico le va a permitir disminuir el % de grasa. Fin"
Lo mal informada que estas jaja no hay nada mejor que entrenamiento de fuerza para una persona obesa
"Cualquiera jaja una que sabe mucho, para empezar para bajar de peso tiene q estar en déficit, y trabajar sobre la masa muscular acelera el metabolismo, dudo q una persona OBESA tenga la suficiente movilidad como para correr…"
"Sí, claro. está buenísimo correr en la cinta siendo obeso."
como odio a los yankes dios cada vez que salia a comer veia a un gordo obeso morbido con eso en su bandeja + panqueques y bacon que asquerorsos que son deberiamos fusilar a tosos los yankes
Se cansa? Si dr un poquito . Es la obesidad Dr con este mismo cuerpo hasta hace 10 meses camine 10km x día Forrito me faltó decir je
soy una obesa quiero comer todo el tiempo
"Tenes que diferenciar entre obeso y gordo, no es lo mismo"
"Me paso igual, la compre, me subi y me dijo OBESO. Casi la revoleo por el balcon"
"delicatesen para mantenerse. En 1992, obtuvo un pequeño personaje en la miniserie Anglo-Saxon Atitudes, una adaptación de la novela satírica de Angus Wilson del mismo nombre. Kate, que pesaba 84 kilos en ese momento, interpretó a la jaja de una mujer obesa. Durante el rodaje,"
Esta chica sabrá que ser flaco no se traduce a fuerte y viceversa con la obesidad?
"Está perfecto que una persona obesa haga aparatos y fuerza. Correr no es beneficioso porque su cuerpo no está preparado para el impacto, y se lesionaria. Hacer cardio para bajar de peso es un mito ya bastante antigüo."
"""No estámos para lujos"". Dice que no podés ser tan cínico jaja de puta y que no hables por él. Y , los obesos de y las típicas rubias raíces negras animal print que pululan en los actos peronchos también dicen que te zarpaste en cínico"
"No solo eso, sino que si es obeso/a va a tener movilidad reducida hasta para correr. Ya no se si es ignorancia o mala persona"
"Nada mejor para un obeso que una dieta alta en proteínas y meter 4 días de gimnasio. Quema grasas enseguida, gana fuerza, genera energías. Todo ganancia."
"Fortalecer músculos + tendones + ligamentos + lubricar articulaciones. después a correr. El obeso corriendo puede morir infartado, a lo sumo se le puede recomendar caminata. En un obeso la caminata es muy efectiva. Correr para ellos es alto riesgo de reventarse."
"Para la gente desactualizada: seas obeso o ""relleno"", no puede faltar el ejercicio de fuerza. Tiene mayor rendimiento de quema calórica post ejercicio que el cardio. Lo mejor es combinar ambas cosas de manera inteligente + un déficit calórico. Pero siempre musculación."
"Cuando un niño tiene sobrepeso hay que hacerlo hacer deportes al aire libre o en entornos deportivos, natacion, basquet, atletismo, nunca gimnasio."
El obeso no puede correr. Necesita ganar músculo primero
"PARA REFLEXIONAR En aquella época, los alimentos eran naturales, la gente comía p/ alimentarse no x placer, ni en abundancia, menos alimentos procesados en industrias. Se movía, caminaba o en bicicleta. La obesidad o sobrepeso es un mal moderno, una epidemia global."
Menos sobrepeso. Menos gente enferma.
"Me siento ofendido. No es obeso y tampoco trans, como discrimina nickelodeon"
"Antropología biológica: Sobrepeso, un fenómeno en crecimiento en la ciudad"
"Pesan entre 90 y 180 Kilos, pero el hambre los mata Capaz deban empezar a racionar para no sufrir sobrepeso y de paso no cagarse de hambre"
"Antropología Biológica: Sobrepeso, un fenómeno en crecimiento"
"Los estados gripales destruyen absolutamente el ánimo y el amor propio de un hombre, más que el sobrepeso y la fealdad, sepan entenderme, soy la sombra del hombre que fui hace dos días atrás."
"TODO VERSO para jugar la carta de la lástima en la elección. El hdp Zabalza también tuvo cáncer del tragadero y estaba reseco; éste LACRA está gordo como un chancho. Cómo hacés para engordar si no podés tragar, hdp?! sos como la finada Michelle: es hormonal tu gordura?!"
"la miniserie Anglo-Saxon Atitudes, una adaptación de la novela satírica de Angus Wilson del mismo nombre. Kate, que pesaba 84 kilos en ese momento, interpretó a la jaja de una mujer obesa. Durante el rodaje, un comentario del director Diarmuid Lawrence sobre el parecido entre"
Es algo así como una CFK obesa.
"Tu ingesta caloríca no es tan alta para que tengas sobrepeso,change my mind"
"Este obeso corporal y enano mental; le traerá muchos problemas internacionales a, los ya muchos nacionales que ha ocasionado. Lamentable que el socialismo haya impregnado a Honduras"
Gran material. Un video asi saca una sonrisa y puede evitar suicidio o asesinato en masa. Igual un asesinato masivo el jueves a la noche no estaria mal. Un obeso yanke q entre a la cancha con 3 hamburguesas y un par de fierros y apunte a los de celeste y blanco puede andar
"""si me toca"" dice el mamarracho jajajaj. Es un narcisista sin espejos que anda diciéndole a la gente ""gorda"" siendo él un obeso."
"BASTQ DE RESPONDERME LA HISTORIA DE MI GATO PARA DECIRME QUE ESTA OBESO, YO SOLA LE PUEDO DECIR OBESO, CHAU"
Escuchando y disfrutando de la conferencia de Matias Schop en el 2024 en Venecia hablando de la biología detras de los nuevos medicamentos para tratar la
Q obesa imbecil dios mio.
"que declare ingresos, y que pague el ABL. Ahi no va tener mas sobrepeso"
"en mi escuela hay una q habla mal d mi porque me tiene envidia, ni me rebajo pq es una obesa tipo 2 con el autoestima por las nubes"
"Unite asi tocás pasto de una vez, obeso"
"Qué necesidad de la historia tontita de las protagonistas. Pero fuerte esto: Sadie cre que nuestra democracia no se compra. Y que nuestro futuro debe recaer en los hombros del obeso mórbido, del ciudadano promedio"
Voy a dejar este tw fijado hasta que la morsa obesa de fabra se vaya de boca
saquen al obeso de fabra de la cancha
"Y las 3 que le decían obeso, vago y alcohólico no son maleducadas?"
gordura nomás. Un abrazo
"una cosa es gordita otra cosa es morbidamente obesa no confundamos, gordita garpa son gauchitas."
"justo ahi te puse un comentario hablando de eso. pero no,no me parece bien el  por obesidad igual. el tema es que socialmente no estamos a la altura todavia de las gravedades de algunas condiciones y enfermedades. en eu hay 1/3 de la poblacion obesa por comida saturada"
"A mi no me interesa si soy gorda o no, no vengo a pedir dietas. Solo a que respeten que una persona con sobrepeso es una persona que transcurre una enfermedad, como cualquier otra. Y ""normalmente"" no se ataca con  a otros enfermos."
"la obesidad es una enfermedad cronica que se puede evitar ya una vez estado ""gordo"" y las ""curas"" son la nutricion y quema de grasas. el cancer no tiene cura y te podes morir igual si es grave o no."
"yo no soy medico asi que no te puedo decir que es y que no es,pero yo tuve familiares y conocidos con cancer y obesidad y te puedo decir que no es lo mismo,pero coincido que llamar a alguien obeso ""horrible"" está mal como está llamar a alguien con cancer ""horrible"""
¿Hablo con un médico? el cáncer también se puede evitar. yo no vengo a pedir consejos. El cáncer también se cura. Y de obesidad también se muere. El punto es que este estúpido esta llamando horrible a alguien con una enfermedad. Pero nadie le diría horrible a alguien con cáncer.
"en caminadora obvio. y en el verano empezo a ir a un gimnasio y está muchisimo mas flaco que hace 6 meses. tambien mi bisa abuela tenia diabetes por obesidad,el papa de un ex amigo mio era obeso y tuvo que hacerse un cinturon estomacal. te lo digo porque estoy rodeado de casos"
"Vos andá al psicólogo. tenés una psicopatía. también es una enfermedad como la gordura, lamentablemente lo tuyo te afecta a vos y a otros."
el cancer no se elige tener y no se puede evitar asi nomás. la obesidad se para yendo a un puto nutricionista. te lo digo yo que te tengo respeto y a todos los obesos porque mi mejor amigo tiene obesidad y hace 3 años empezo a comer saludable y a hacer 10km diarios caminando
Estás por reventar de la gordura y te clavas unas papas fritas XD
"yo tome risperidona por años y aún así pasé de sobrepeso a infrapeso durante el tratamiento, ni siquiera hacía act física solo controlaba mi intake, todas las personas q dicen subir de peso “por la medicación” se dejan llevar por los antojos y culpan a la pastilla"
Es increíble que siga jugand la ballena obesa de Fabra. Por dios. Que tortura hermano. Te saca todas las ganas de ver el partido
Pongáis sobrepeso y listo
"No es el mismo término, obesa mórbida es un término y gorda o gordita otro ,la mayoría usa el término para una chica rellena si queres definición de porno chuby ."
No vuelvo q comer de esta manera me siento verdaderamnete obeso me crearon complejos las lesbis
Pero qué pavada más grande. Yo estoy que no sé si llego a obesa (creo que por ahora sería estar gorda) pero en su caso prefiero que me digan obesa a adiposa.
Los restos obesos de Seba Blanco no pueden ser menos que Tapia.
"Amo pelearme con viejos en redit es como intentar tener una conversación civilizada con el típico nene de 12 años obeso que te dice ""anda a lavar los platos"""
Dios siento que soy un gordo obeso
Peor. entonces una persona en vez de ser obesa es ADIPOSA?
Adiposidad tienen todos! Obesidad es un nivel superior de adiposidad. Mezclan y confunden más
"En tu posteo describiste en su mayoria enfermedades mentales, como la de naturalizar la gordura por ejemplo. Ojala te cures."
"Hola niña La gordura me preocupa Hoy esta en prioridad 3 Además ya tengo una cardionutricionista Antes de operarme del corazón, me 'bajaron' 14 kilos en 3 meses Luego de la segunda, debieron engordarme Todo bien En mi mejor momento histórico"
Y si le ponen Gordura?
Me gano la vida enseñándole a gente con obesidad una manera de comer consciente. Yo anoche m raviolitos en la cama.
"En el Congreso Latinoamericano de Obesidad se planteó la idea de eliminar el término ""obesidad"" y remplazarlo por ""adiposidad"". Adiposidad suena tan ""estigmatizante"" como ""obesidad"". ¿Cuándo se van a dar cuenta estos woke de que la estigmatización no tiene que ver con el nombre?"
"Ser radical es ser como un parásito, que busca un huesped en quien colgarse y chupar hasta caer por el peso de su gordura, para luego pase alguien y lo haga explotar contra el piso. La realidad de la UCR DESDE 1983. Hoy se diseminan en KS,LLA Y JxC"
"Ser radical es ser como un parásito, que busca un huesped en quien colgarse y chupar hasta caer por el peso de su gordura, para luego pase alguien y lo haga explotar contra el piso. La realidad de la UCR DESDE 1983"
"¿Tampoco ser obeso entonces. porqué un enfermo es ""horrible"" y el otro no? como dije, no se le diría horrible a alguien con cáncer o sida o diabetes, pero si a un gordo, o a alguien muy flaco. Si vos discriminas una enfermedad a otra, la vida te enseñará a no hacerlo. Suerte"
"Marianela cuando estaba con vanina les decían Paty y Selma porque eran dos viboras que criticaban a toda la casa, cuando se va vanina por ser odiada ella queda sola y Diego la une al resto y se vivía llamando obesa cuando subió unos kg. Te faltó esa parte"
"VEO A MI VIEJO Q SE ESTA QUEDANDO DORMIDO, LE ESCRIBO DICIENDO Q YO TAMBIEN TENGO SUEÑO PARA Q NOS VAYAMOS. EL SORETE ME CLAVA EL VISTO Y ENTRO A TINDER, Q OBESO Q ES"
"Enfermito serás vos que solo usas bobito de insulto solamente. La gordura de antes es la rellenita de hoy en día. Pero con un tonto yo no trato, aunque niegues la misma biología."
"en la que se ejerce el acto de alimentarse, con una mirada al otro y no al plato. Es increíble que aún, se escuche criticar el sobrepeso, la obesidad, el modo de comer de alguien. Y la estigmatización. Hay personas que lo sufren y mucho. Entonces, dejar de ""horrorizarse"" y sobre"
"Bueno. soy gorda. la gordura es una enfermedad. un desequilibrio alimenticio. ya que soy HORRIBLE me voy. tan horrible como alguien con diabetes, o cáncer, o hipertenso. o con cualquier otra enfermedad."
Y esto lo digo porque nunca he tenido una caries ni se me ha roto o podrido un diente. Tampoco tengo obesidad y mucho menos alguna otra enfermedad extraña. Soy bastante sano a pesar de ser muy sedentario (lo quiero cambiar). No entiendo a la gente que bebe refresco como agua.
Las tostadas para la semana los findes gorduras
No tendrían que permitir el sobrepeso en la policía
El sobrepeso.no pueden estar así.tienen que estar en forma para correr .sino mira lo que pasa.
El asunto destacable es q las mujeres policías tienen una obesidad asquerosa. No deben tener gente así enferma para ese tipo de trabajo. No sirven. Yo corro más rápido q ese trava.
"Y está bien, no hay que fomentar ni avalar la obesidad. Fue"
"pero te vas al re extremo ay se le pones mucha sal a la carne te da hipertension si comes empanadas todos los días vas a tener sobrepeso, es equilibrio y felicidad"
obeso garganta pijeada
"Vos? Sí, se te nota el sobrepeso."
"¿Por qué es más sencillo, con dieta y ejercicio, bajar “la panza” que la adiposidad acumulada en flancos (flotadores)? Esta grasa es metabólicamente más dinámica porque pose:"
Tener cupos como el que menciona es justamente discriminatorio además de no tener una mierda que ver con lo que venían hablando. Que cada puesto de empleo sea ocupado por el más idóneo no por su sexo u orientación sexual. Sino quiero cupo en senado para pelados con sobrepeso
Obesa me la pones y tanto que si la mando a la escuela le hacen  estas mas que rica
Y el sobrepeso en 1 lugar.en España los policías parecen modelos.no por lo lindos sino pq les obligan a rutinas entrenamientos.acá 1 vez que asumen se dedican a comer pastelitos
"Está bien que la obesidad no es saludable , pero a quien querés descansar pesando 10 Kg? jaja"
"Gordo sorete culorroto, por suerte la expectativa de vida de los obesos de mierda como vos es poca"
Te hacia mas piola. Que tiene que ver la obesidad con la alimentación? No seas bruta.
Por qué las tallas ahora vienen enormes? Será porque la obesidad está en tendencia?
"No, no queremos obesos"
El Ogro con 40 años y sobrepeso &gt;&gt;&gt;&gt; la mitad de los delanteros de Lanús
"toy odiada con q haya cuelto cuesti0n de peso dios,como llegamos a que vuelva un programa que fomenta la gordofobia y que tiene como fin reirse o tomar de chiste a personas con sobrepeso? detesto"
jaja y este gordito adicto a la chechona del javo habla de obeso? Amiguito baja 30 kilos primero si te vas a reír del peso de otra persona no te regales para q te barden
Sos un carancho obeso. FIN.
Pasa que si los despiden después salen los obesos CGT a hacer paro
mi pensamiento de obeso pensó que era una piza con mucho queso
"Pero hermano, la gordura se arregla. Ese micropene no tiene solución."
Obeso garganta pijeada jaja
"Este gordo cada vez más detestable y resentido, ya superalo gordo te quedan 10 años mas de vida como mucho porque la diabetes te va a ganar, vivilos sin resentimiento. Por algo no hay tantos viejos obesos"
Q dolido q esta el cementerio de sashimis éste. Lo bueno es q no le queda mucho hilo con esa obesidad morbida. Nadie lo va a recordar nunca
Lucha contra la obesidad: cómo actúa un prometedor medicamento
Sino dijera que obeso pensaría que es anhelo
Sobre los comentarios: Decime que estás romantizando la obesidad sin decirme que estás romantizando la obesidad
Bueno en parte tiene razón. Yo siempre fui S y ahora soy XS. Pero no creo que la obesidad sea tendencia. Si un problema. Lo que es tendencia es la vigorexia.
"Acabo de desbloquear un nuevo nivel de gordura, fui a la panadería a comprar un Pancito porque me traje polenta q sobró de ayer y la panadera me regaló un chipa, porque me dijo q combina mejor y dios creo q es altísima combinación."
Sí pero para la gente grande y/o obesa es lo mejor
a gracias mi amor soy bmi 23 estoy más cerca de la obesidad que de la delgadez
"Cómo obeso, te puedo asegurar que si un medico me trata mal y me grita porque me comí un alfajor, no le queda un diente. Por mas programa y premio que haya."
Estudio alerta que el fármaco “estrella” contra la obesidad se cobra hasta 400 veces de su valor genérico estimado : MiradaProfesional
Así están con el índice de obesidad más alto en todo el mundo.
"Río de Janeiro, Brasil, principios del siglo X: - Ciudad extremadamente limpia - No hay personas obesos en el video - Gente civilizada y educada - No hay hombres vulgares - No hay mujeres vulgares Sí, en algún momento Brasil fue un país civilizado."
es así de feita y obesa
El sobrepeso delator de los sindigarcas
"PARADOJICO. La caricatura del gordo con el que la izquierda siempre representó al ""explotador"" (presuntamente burgués, capitalista, oligarca. eso pensaba yo) HILO"
"hermano, sos hombre y no llegas a pesar ni 60 kilos, como esperabas que te quede el ambo? hacete hombre y engorda más, que tanto? de que tendencia de la obesidad hablas?"
"hay que evitar que toquen una cocina, son radiactivos estos locos, después dicen que comen sano, y los Hijos de puta tienen una tasa Altísima de obesidad Mordida."
El buzo de la merch de Taylor me queda ENORME que parezco obesa y enana con el pero sacarmelo? JAMÁS
"Gordo forro,vos en cualquier momento tenes un ACV,porque tenes obesidad y tumor cerebral,también!Q.N.E.P.D!qué no descanses nunca en paz!Trolo"
SEGUN UNA IBM SOY OBESO TIPO 2 PERO ANDATE A LA MIERDA
"Decir q las mujeres son las únicas que cocinan no te parece q es atrasar? Luego, la obesidad infantil no es producto de q un pibe lleve un paquete de oreo al colegio o xq se coma un pancho en un cumple. Es un conjunto de hábitos alimenticios no saludables y la vida sedentaria."
"Uf si te digo te miento, pero uno era un campamento de anorexicas/bulimicas con historias, progresos (o no) y etc. El otro era un obeso vs un bajo peso, por días los obligaban a comer lo mismo q el otro, llenaban tubos de la comida literal para mostrar los extremos Todo de h&amp;h"
"Sos lo opuesto a la obesidad y lo digo sin ofender, acá persona obesa jsjajd"
"Sobrepeso: alteración de la microbiota secundaria a una alimentación alta en ultraprocesados y secundaria al aumento de la presión intrabdominal debido al almacenamiento excesivo de tejido adiposo a nivel intrabdominal. •Intolerancias a determinados alimentos: intolerancia a la lactosa, pseudointolerancia a la lactosa, intolerancia al gluten, etc. Sigue…"
a una obesa
Xavi con sobrepeso
"Igual vos tenes sobrepeso, no?"
"Precarios, básicos, mafiosos, obesos y llenos de guita."
amigo mis viejos antes s quejaban de d q estaba r gorda obesa y ahora s quejan d q estoy muy flaca
y mi mamá no sabe ni que estudio ni que me drogo ni que tengo sobrepeso y ansiedad. Sólo cumple el rol de fumar pucho pagar expensas y quejarse de la limpieza. Que venga un devoxero a decirme que viva solo así me termino de suicidar en paz
"Pero si esta eres tú hablando de una mujer que a día de hoy sigues acosando, obesa mórbida IKAKAKAKAKAKAKAKAJA"
"""Tenia Saginata"" obesa.ajaJA"
"Gaby, el problema de esta chica no es la belleza ni el sobrepeso, es su cerebro"
Tengo sobrepeso no puedo corretear a nadie.ja!
Ni aunque levantes 100kg en pres banca te sacas lo obeso pedazo de puto
Dale HDP cómo me vas a decir que tengo sobrepeso?
"No creo que atrase, todo lo contrario. Tenes idea del problema de obesidad infantil?Cual cres que es la causa de la enfermedad? Ni hablar de tantas otras emfermedades por los malos habitos en la alimentación."
Siempre es el hombre más obeso y más arrugado el que opina estas huevadas.
"El sobrepeso se arregla bajando , lo fea es más complicado Yo no bajo de peso porque peso 57 kg ,vos alindate a ver si podés Sele ."
"LITERAL, tratan a los participantes como si fueran nenes, señor Cormillot son adultos, solamente tienen obesidad, no son menos gente que usted ni que su jaja creado en laboratorio con genética de anoréxico"
Banco 100% al puto. Los otros son 3 gordos faloperos resentidos que se hacen los machos por Twiter con minas. Zarpazos en cagones y obesos
"Imagino que será porque los chilenos no se bañan no? Puercos. Por cierto, para freír tantas cosas, tenemos mucho menos obesidad que ustedes"
"obeso, sentado luego de atracarse con pescado y haber eructado"". Tiempo después, el que ganó el concuerso de logos fue el pinguino diseñado por el desarrollador Larry Ewing, el Tux que todos conocemos. Si te interesan historias"
"No sé, yo no hablo mucho acá de esto porque está mal visto pero yo siempre pese poco (43kg) y me han llegado a decir “AY QUE IMPRESIÓN” cuando me vieron la muñeca . Entre otras perlitas. Obvio el hate no es lo mismo que alguien con sobrepeso, pero tampoco son simpáticos"
Son más los que están laburando que los que no. Y la bronca es contra los sindigarcas obesos que joden al trabajador
Alguien tiene alguna duda porqué es el país con más obesidad del mundo? Dios dejen de hacer locuras
Están discriminando la obesidad…
Desarrollador de Gordura.planero VIP.deja el LoL.
La obesidad es una enfermedad mental.
“Bocado” Por el bocado que dio una de las participantes en la cena de permitidos de Cuestión de Peso.
"Típica! Sobrepeso ( Don Satur), pelo florecido, tetona y medio virola."
TODO ABIERTO ESTOS GORDOS MILLONARIOS IMPRESENTABLES SON UN FRACASO PIERDEN PODER CUANSO ES EL PROXIMO jaja Obesos Burros Primates Orangutanes mándame la reforma laboral a pleno
Más que las obesas si
"Estoy 100% a favor de la alimentación saludable para todo el mundo, y enseñarle a comer bien a los chicos para q tengan una relación saludable con la comida. Baja el TCA y baja la obesidad. Pero, prohibiendo se desea. En casa tengo tarro lleno de caramelos. Casi no los tocan"
"""La obesidad es una porquería"": internaron a ""El Gaucho"" de Cuestión de Peso Cuentan con úlceras en las piernas que pueden complicarse ( Para El Trece, el show debe continuar)"
Que ganaron estos muertos burros obesos hoy? absolutamente nada más odio hacia ellos
"a parte que en la mayoría de sus ciudades están diseñadas para el que maneja auto, a veces ni veredas hay para caminar, pura calle nomas, eso agrava mucho mas el problema de sobrepeso, no te caminan ni dos cuadras los hdp"
pónganse a laburar manga de chorros obesos
Éstos tipos son la oposición? Vayan a debatir obesos cobran 7 redondas por mes.
yo creo igual que cuando te sacan comida de tu plato asi sin pedir permiso se te despierta algo animal adentro porque de verdad a mi me saca que me hagan eso empiezo a los gritos no es joda y no soy una obesa
“Chocolate” Por la reacción de una de las participantes de Cuestión de Peso cuando una compañera le sacó un chocolate: “La próxima te corto la mano”.c
Porque son obesas resentidas que no les dan bola nunca
Objetivo: ganar miles de dólares diciéndole estúpidos a adolescentes estando en cuero todo trabado al costado de la pileta del luco Obstáculo: dejar de estar obeso
¿Como? la zurda Copito de Nieve y la obesa recicladora ahí? ¿les dejan votar? no me hagan reír. saben bien que protegen chorros.
Fua tiene un buen punto la señora pero x lo menos deberían ser un poco más solidarios con sus semejantes.y bueno también no puede ser que gente con sobrepeso te diga q se mueren de hambre (tuve q decirlo y me desprecio como persona )
argentina tiene de los índices d obesidad infantil más altos. mirá si le vas a mandar oreo?! la clave acá es q los pibes vayan a una institución q tenga en cuenta estas cosas. el jardín donde van mis hijos t dicen q se puede llevar y q no. con el foco en lo medianamente saludable
Qué asco. Quieren quedar también con la obesidad y los problemas de salud de los gringos.
me enseñan cómo hacen para conseguir novio/casi algo/chongo a los meses de haberse separado? me separé hace +3 años ya y no te sigo una charla ni en pedo pq me aburris. ya me veo a los 40 con sobrepeso tirada en la cama viendo crepúsculo con una botella de vino
"Te odio espejo del gym, me haces sentir que tengo obesidad morbida"
Conocé más sobre Identificación de factores de riesgo tempranos Impacto de la dieta Forma física y problemas psicológicos Comorbilidades asociadas a la obesidad infantil y adolescente Creciente impacto de la doble carga de la malnutrición
"Mi viejo una vez tuvo un accidente por bajar al gato con escalera de un árbol, el guacho siempre intentaba escaparse a la calle cuando abríamos la puerta, pegaba una corrida . Después su obesidad lo limitó un poco, pusimos unos plásticos en los troncos para q no suba"
"Estas muy bolu,la gordura no tiene nada que ver con estar bien alimentado.usa el cerebro un poquito no duele"
Obesidad en Salud Laboral publicado por La Asociación Española de Especialista en Medicina del Trabajo por
"Y encima, si un niño come sano el resto del día por qué le prohibirias unas galletas de merienda? A menos que tuviera un problema de glucosa en sangre y obesidad no tiene por qué considerarse veneno. Alejense de todo aquel que etiquete como veneno cualquier alimento."
"Nadie la frena porque para eso la llevan, ese programa es nefasto ! La señora esa analia franchin el año pasado hablaba de la sexualidad de marcos y de obesidad de ariel , y ahora está sentada ahí juzgando a una jugadora de un reality , yo no lo miro mas"
Cierra el orto obeso
"Solo ignorantes? Na, somos ricos en inútiles = a poco útiles, chorros, habladores al pedo, experto en todo (recibidos en las mejores universidades de Todólogos), verseros, EGOS obesos, fanáticos de todo tipo y seguro otros q no me vienen a mi única neurona"
"Ese programa es sádico, sólo le sirve al viejo cornudo de Cormillot y toda su pandilla a promocionar su negocio. Con el cuento de que ayudan a luchar contra la obesidad, exponen a esa pobre gente como fenómenos. Masaccesi, chocho, puede hacerse el mariposón a gusto. Son lacras."
"En Lagomarsino (2015) se citan informes que hablaban sobre el sobrepeso y obesidad como los principales problemas entre los chicos de CABA (informe del 2010-2011), los cuales pueden generar propensión a enfermedades crónicas no transmisibles en la adultez"
"Lo q tenes de sobrepeso lo tenes de SORETA, q sabes si lo necesita o no? Te dieron un cv de la situacion economica de las familias tambien? Que MINA MALA LECHE SOS!"
al gordo obeso de su dt creo
"QUE LO EMPUJAS A CAVANI, OBESO DE MIERDA"
Dióxido de Mercurio. BPA. Glifosato. Grafeno. Edulcorantes. Policarbonatos. Endulzantes. Etc = Alergias. Trastornos estomacales. Digestivos. Cálculos. Obesidad. Etc. Así te venden más antihistamínicos. Ibu. Omeprazol . Paracemol. Buscapina Etc.
"Si lo prohibis no estás concientizando, estás prohibiendo. Si queres dar charlas sobre la buena alimentación, sobre la obesidad infantil, sobre la importancia de cuidar a los chicos, podes darla, y está perfecto, pero no podes obligar a la familia a decirle que darle de comer"
Esa chica tiene problema de obesidad. Puede ser una diosa y eso no tiene nada que ver
"No podes prohibir unas papitas, es inédito. Podes fomentar la enseñanza de la buena alimentación, podes concientizar la obesidad infantil, podes usar el kiosko del colegio para que solo venda cosas sanas, podes hacer que solo se den comidas saludables en el comedor, etc"
nono lo gordisima que estoy paso la hermana de thiago y me dijo obesa de mierda
"El penal que no nos cobraron, mamita. Lo peor es que ni siquiera fue decisión del árbitro, fueron un grupo de hombres con sobrepeso diciéndole por handy que no era penal."
"JAJAJAJAJ TE JURO, pero siempre me termina ganando la gordura"
"Y esta enferma de donde salio? Ser obesa o ser extremadamente flaca son dos problemas, distintos pero problemas. Quien mierda te cres para venir le a decir a una flaca que no se puede quejar de ser flaca? Rajate uno entre ceja y ceja flaca"
Cuando me de mi anillo va a pasar de ser mi novio obeso a mi marido obeso
mentira yo te amo fiore culo obeso
"uh ahora van a bardear gente con obesidad, ya prenden fuego lesbianas, matan de hambre gente pobre, todo deriva a la versión más horripilante y abrumadoramente pelotuda posible de nuestro ser nacional"
"Recuerden gente, el sobrepeso exesivo no es buenk"
Engordar mas el ya obeso estado
Yo uso ropa grande porque me siento obesa
"TINI contó que se empezó a vestir con ropa grande, a usar guantes y hasta editarse en la foto para verse más gorda."
"¿En serio volvió este programa? La obesidad requiere tratamientos específicos para cada persona, a su ritmo, con sus hábitos y necesidades. No es un juego, es un problema de salud. Es como jugar a ver quién hizo mejor la sesión de quimio cada semana. Es totalmente repudiable."
"""Ernesto"": Por comentarios sobre este momento de"
"No Aldana,no es retrógrado. Lo retrógrado es pensar que un gordo con obesidad mórbida tiene un cuerpo saludable y querer instalarlo, cuando la realidad es que tarde o temprano te pasa factura la obesidad. Es una enfermedad, no un tipo de cuerpo. Y es bueno que la tele lo muestre"
"Obvio que la tiene pero si hay mucha gente que no termina de entender que la obesidad es una enfermedad y en algunos casos debe ser tratada con doctores. El problema es cuando alguien asocie el ""gordito pero feliz"" eso no existe todo te jode todos los días, siempre."
No trollete obeso. Ninguna mayoría. Ya son humo.
Seguro este es un obeso también jaja
"Puto estúpido, seguro también eres un obeso de mierda."
"Fascista a un libertario El helado caliente El esqueleto obeso Estudia no seas Milei … que se sabe a memoria el número de las páginas de citas en los libros, el color de la tapa, la editorial, y anécdotas relacionadas en el contexto histórico de la vida de los autores"
estoy obesa
jaja LUKITA NO AGARRAS NUNCA MÁS MI CELULAR GORDO OBESO
DE QUE GORDURA HABLAS?
"Pero puede ser linda igual teniendo o no obesidad, no es cuestión de bajarle el autoestima tampoco qsy,ella sabrá que hacer y que no con su peso y salud"
No quiero ser gorda. No me gusta la gordura.
Pero usted ha visto albañil con sobrepeso? Aguante el pan con cocacola.
"La obesidad mórbida es enfermedad, igual que la delgadez mórbida"
"Es que, también que tiene que le digan ""bonita"" a una chica obesa por así decirlo, nunca te dijeron bonita, no?"
encima tiene la cara torcida parece esa media luna con traje del meme pero obesa
"Yo leía algunos comentarios y si entendí que se referían a eso, no sé si la mina interpretó obesidad porque de otra no me explico"
me sumo sis estoy obeso
"Dale, ahí pierdo mi tiempo y dinero en una obesa cara de galleta"
"Lo admirable es la destreza de la Señora que con su visible sobrepeso, logre hacer esa acrobacia."
"Cómo la mayoría de los idiotas, todos gordos obesos, fuman, chupan, y dicen ganamo, dan mucho asco."
Cómo va a ser estética La Favorita si tiene una protagonista obesa.
3 siglos llevo buscando donde romantizan la obesidad
descubrí una panadería que vende porciones de torta re baratas y son deliciosas me siento una obesa
El sobrepeso u obesidad mundial se debe únicamente al hecho de estar acostumbrados a comer de más respecto del peso que deseamos tener y no al tipo de alimento o al supuesto sedentarismo. Metodo infalible y gratuito en bio
Mira si le va a importar lo que diga un tucumano obeso que sube imágenes de anime.
"SE FUE DE TEMA Las incómodas preguntas de Mirtha Legrand a Darío Barasi sobre su físico y la obesidad: ""Vos querés."""
Veo mis rels viejos rapeando y saco dos conclusiones 1) Que bestia totalmente infravalorada que fui 2) No podía estar tan OBESO
Es verdad. Hoy tendría sobrepeso.
Detienen a un camión con 16 toneladas de sobrepeso
si vos le ves mal cuerpo a ELLAS imagínate a las obesas y enanas que modelan
"Milei fue la opsión menos mala, no la mejor. No confundir gordura con hinchazón."
"El ideal argentino es demasiado delgado, sobre todo el del centro del país. En Argentina no hay xenofobia generalizada, pero si gordofobia. Por eso muchos trastornos alimenticios. La obesidad es una enfermedad terrible sin dudas, pero esta mujer es una mujer normal, aquí gordita."
"Y vos en obesa vida fuiste parte de un partido político o cualquier organización civil/partidaria. Si cres que todos tienen una misma línea de pensamiento en todos los temas, sos más estúpido y fascista de lo que crei."
Dios si ahora entiendo mi tca posta en la película dice peso 62 estoy obesa
"En casi todo de acuerdo, excepto en algo. La obesidad ES una ENFERMEDAD, así, sin comillas y con Mayúsculas. El resto de acuerdo como casi siempre con ud doc! Abrazo!"
El sorete de Domenicali ve esto y dice: que aburrido Imola pongamos otro GP en USA. En vez de cambiar los autos obesos que tiene la categoría.
Que son los medicamentos inyectables para tratar la ? Podes lerlo en
Que obsecion que tiene con España el obeso morbido este ¿Algun manolo te robo la waifu para tanto resentimiento?
"""En muchas mucha delgadez en otras la obesidad en su máxima expresión representando que ser enfermo asi extremo está bien ,solo refleja la decadencia de quien no quiere hacer 1 solo esfuerzo por bajar 2 vergonsozo total"""
"Como gorda te digo q esa mujer no deben felicitarse,es feisima y nada le saldra bien,no es sana no avales la obesidad asesina!"
sin internet pero con obesidad mesi si de 1
Detestable la Sr obesa con pelo grasoso m
y por que mierda es tan obeso?
Recién pasaron dos testigos de Jehova hermosos y ahora salí a buscarlos y no los encontré pero agarraron dos viejos con sobrepeso que eran de la comunidad cristiana lpm
La pobreza y el sobrepeso
¿Una persona sin pelo por cáncer no podría ser alabada por ser mona? ¿por que no puede ser mona una obesa?
como van a desayunar eso pedazo de gordos obesos que asco dan
Para mi ese cuerpo no entraría en la palabra obesa. Esa mujer no debe superar los 130 o 140.
Una con extrema delgadez y la otra con problemas de obesidad. Ninguna de las dos es el ápice de la salud alimenticia. Cual es el problema de que ámbas tengan su lugar en la industria?
"No es necesario ser anorexica, pero si mantenerte saludable, para eso existe el gimnasio si un dia comes de mas, ningun extremo es bueno anorexia u obesidad."
"dea, pero vos tenes ojos con sobrepeso?"
yo en mi casa todo obeso sin correr un metro: Scaloni:
Conozco a alguien y yo automáticamente: QUIERES VER MI FOTO CUANDO ERA OBESA
10 obesa
Seguramente habla de como esa obesidad se puede curar con el deporte. No le veo otra razon.
Por eso hay tanta gente con obesidad en Argentina. Se come mucha harina. Pero esto es desde hace bastante tiempo
"Una negra obesa, burlándose del cuerpo de otro, el chiste se cuenta solo. Y vos Goro, nada por lo menos la Sugus es mujer."
"que horror todos los q terminaron la secundaria hace 2/3 años estan re obesos,"
"Tenes que manejarlo conmigo al lado y se te van las ganas Soy así, mata fetiches con suv Prefiero los sedanes para señores mayores sin sobrepeso"
Imagínate ser el obeso este y hablar de hambre
Vengo a pleno con la vagancia para cocinar. Ayer revuelto gramajo con papas de paquete y hoy tostada con portobellos salteados y un huevo frito arriba. Basta de frío que voy a terminar obesa.
"Puede ser sobrepeso Tal vez mal recostados, influye mucho el peso sobre sus pulmones Aconsejable es voltearlos o acomodarlos y verás que el ronquido se va. Ahora si tiene un problema de amígdalas debe ser tratado con veterinario A todo, es normal el ronquido como en los humanos"
La fuerza q tiene esa mujer es admirable completamente. No sé porq se rien. Lo q está haciendo es súper difícil más con su sobrepeso. Yo me saco el sombrero.
"South Park El fin de la obesidad, fecha estreno entrega exclusiva Paramount+, sinopsis / LELO COMPLETO en EBDE»"
q mierda decís obeso
"Que es una ciudad limpia, con gente prolija, no hay obesos, no hay linyeras, se visten de color claros, hay mujeres y hombres, no hay frikis, no se atropellan, las parejitas van de la mano, la gente mayor es ágil y en cuanto a los musulmanes hay en su region como el tipos mongol"
"Qué va. Salvando algunas ciudades de Andalucía la española es una mujer fea, con sobrepeso y de aspecto casi masculino."
CAÑUELAS Transporte detuvo a un camión de cargas con 16 toneladas de sobrepeso - Infogei -
Juana Repeto habló del sobrepeso que tuvo y reflexionó sobre su transformación física: “El gran cambio”
"No es más saludable comer sin TACC. Sí es más caro. Lo que hacemos en casa (marido celíaco) es meter más verduras al plato (mucha más espinaca, o legumbres) y después cuando queremos gordura sin TACC nos hacemos unos buenos wafles con premezcla. O salen esos chipá"
Típica de obesa resentida.
Llegó el fin de semana para salvaguardar lo que me queda de cordura (gordura)
"Y con ello el sobrepeso y la obesidad, con mas aditivos que son adictogenos"
"Depresion, apatia, fealdad, obesidad, mal humor, irritabilidad, falta de deseo por mujeres. Igual se me esta yendo."
"Laje medio alfajor no te venden. Pero ponele que gastes 1 alfajor por día ,estaría toda la población obesa"
"PARAMOUNT+ ANUNCIA EL PRÓXIMO EVENTO EXCLUSIVO DE ""SOUTH PARK: EL FIN DE LA OBESIDAD"", QUE SE ESTRENARÁ EL 25 DE MAYO"
mi re amor de obeso
Todavía ni me acosté y ya estoy pensando si hacer tarta de pollo o pollo al verdeo con puré mañana a la noche. Ese nivel de gordura
El tw ese de el  se me lleno de edtw poniendome “ay mano obesa etc” chicas no saben como pajeo si quieren les hago una con esta mano de albañil asi se callan un rato
"Qué opinan de las fotos generadas con ? La primera es la original, las otras son creadas con . Yo creo que a personas con sobrepeso como yo siempre nos representa con cuerpos flacos que siento que no encajan con mi rostro redondo"
avisame y las lavamos juntos obeso
"mi novia esta ovulando y me ve atractivo, solo es una etapa amor, despues vuelvo a ser el gordo obeso de siempre ahre"
"Tener ansiedad y tener un local de hamburguesas ENFRENTE de mi casa, no me hace nada bien. Especialmente a mi bolsillo y a mi gordura. Pero vamos a atragantar esos problemas"
Tengo una gordura hermano aguante comer
"Un lugar maravilloso, con gente normal, tranquilo, disfrutando, todo lo que occidente no puede porque nos llenaron de negros, violentos, gente obesa, sucia decadente cultura y económicamente, un infierno."
"Enfermedad de estos tiempos: obesidad y si le sumas carencia de sentido común y amor propio, haces esta ridiculez!"
Así pasa sus días Seba Neman. Alejado del Proyecto 360 de Carlitos Tevez y sus hermanos. Con un sobrepeso evidente. Ausente en el 'Neman Camp'. Con un mercado de pases que no tendrá refuerzos para twitear. lo necesita más que nunca en este momento. Fuerza!
Juana Repeto expuso su cambio físico y habló del sobrepeso: “Llegué a superar los 100 kilos”
la persona con menos sobrepeso que te toca en nuke no pasa por la puerta del bondi
"Bueno obesos, me instalo en lo de mi novia hasta el sábado. TW OF"
Se va ir fabra (ojalá) y va a venir este muñeco que es igual a recordarnos a ese obeso inmundo
Es obesidad. La obesidad es una enfermedad. Como la anorexia. Hay que combatir ambos frentes. Sin discriminación pero con información. Esa chica tiene problemas de salud
La obesidad no es una patología.? A eso referís.? (Me sorprendería que lo afirmes)
"No sé cual es el tema, pero me suena a la burrada de las gordas con cargeles: ""basta de patologizar la obesidad, 'GordEs nos Queremos!'"". Literal. Mo me jodas con que confundís discriminación con definición patológica de obesidad.!?"
Transporte detuvo a un camión de cargas con 16 toneladas de sobrepeso Más información &gt;&gt;
entonces sos un gordo con sobrepeso?
"En qué universo poner a alguien con obesidad puede ser un acto de ""inclusión""?"
"Coincido plenamente. Yendo a lo médico, guías internacionales informan que el cambio en el estilo de vida por más natural y sano que nos parezca está lejos de ser un tratamiento efectivo para la obesidad, sólo acompaña. Los tratamientos efectivos son la cx bariátrica y/o AGLP1"
Qué deporte saludable practica con esa obesidad mórbida?
"Los Togashi-post son ""peor que la falopa"", como diría un amigo obeso mío"
q ganas de ser un gato obeso
Cómo me van a poner una panadería al lado de mí casa? Acaso quieren que muera de sobrepeso?
"Tratamiento farmacológico de la obesidad | Boletín Farmacológico, Uruguay."
"¿CAMIÓN CON 16 TONELADAS DE SOBREPESO? LO SACAMOS DE LAS RUTAS A la altura de Cañuelas, Fiscalización del Transporte detectó la unidad excedida en uno de los puntos estratégicos de control que replicamos por la Provincia para cuidar las rutas y que viajes con tranquilidad."
"Peronista,palestino, obeso y bostero. Deja alguna discapacidad para el resto"
Detienen un camión de cargas con 16 toneladas de sobrepeso INFO Ver más -&gt;
: detuvo a un camión de cargas con 16 toneladas de sobrepeso
Comentario que veo comentario de un hombre haciéndose el fitnes diciendo que romantizas la obesidad cuando ellos tienen Líquido seminal en vez de sangre
"Y los hijos de puta de tu país fingen que comer pan con chocolate es un manjar. Lo nuestro es una infusión más, lo de ustedes es una anormalidad de esas que un yanqui con sobrepeso haría."
JAJAJAJAJAJ re obesas
no vaya a ser cosa q el river boliviano con sobrepeso los elimine
"Los curas que andan de sotana por la calle no entran en la joda tercermundista de esos carcamanes obesos que están en los obispados, ni tampoco en el conservadurismo pedorro de los '80. Se está gestando un renacer silencioso."
"Lo sé, son los frutos de la Iglesia Clandestina de la cual escribió Sacheri (por lo que fue asesinado) de hijos de puta como el Obispo terrorista Angelelli (que se mató por irresponsable de andar con las ruedas lisas), hoy puesto en los altares por el antipapa obeso Bergoglio."
Transporte detuvo a un camión de cargas con 16 toneladas de sobrepeso
"La gente confunde ""contextura"" con ""gordura"" No es gorda la chica tiene un cuerpo de contextura rubusta."
"Bueno también una vez que fui a los 8 a una pediatra (obesa) que me en pocas palabras que era ""muy mona"" para estar gorda."
"Otro, un personaje poco querido. Gordo y viejo. Disfruta de la maldad. Irrita a todos con trampas, traiciones y engaños. Logra que su rival pierda el control y la cordura. Entonces el viejo con sobrepeso le dice al vencido, yo soy lo que tú eres ahora: Yo soy tus defectos."
Transporte detuvo en Cañuelas a un camión de Pilar con 16 toneladas de sobrepeso
la obesa sos vos
Cañuelas: Transporte detuvo a un camión de cargas con 16 toneladas de sobrepeso
hoy estuve re obesa dios q verguenza les juro q no era yo nose q me paso
me pase de calorías soy una obesa
Bien ahí hermano y siempre se puede más! aparte de paso preves enfermedades la obesidad es una cagada
"Que asco me dan las gordas progresistas que quieren imponer que ser gorda con sobrepeso no es nada malo, y a causa de estos otras taradas que cren lo que dicen estas incogibles hacen lo mismo cagandose la vida, tener sobrepeso no bueno, es malo, e incluso puede ser mortal."
"Desde el lunes 6 de mayo está en la pantalla de . Con la conducción de , ayudadando a mejorar la salud de todos los argentinos, desarrollando hábitos saludables y combatiendo la ."
El lunes me anoto al gym si o si xq extraño y xq estoy obesa
"Curso sobre Obesidad Infantil: Desde el 10/6 hasta el 30/9 Modalidad virtual, a través del Campus de y con encuentros sincrónicos vía zom Con certificado de participación Arancelado Info e : .org.ar"
Pero con ese sobrepeso. bajando la sal ya bajas un monton xq te desinchas
"Hay que considerar enfermedades mentales a: 1. Considerar que la obesidad es aceptable 2. Empezar a hablar en inclusivo 3. Intentan obligar a un nene o niña a cambiar de género mediante la fuerza. Luego elegir la orientación sexual es libre de cada uno. Gays, lesbianas, bisexuales, pansexuales, monosexuales hasta los asexuales. Todo está permitido mientras la otra persona acepte al otro. Sigue estando en los parámetros de libertad individual"
".importantes, se destruye el objetivo al que este pretendía contribuir. El hambre es un problema y la ingesta de calorías es un buen indicador para medir su incidencia, pero si sólo medimos las calorías podemos estar fomentando la malnutrición, la obesidad, y hasta."
No alienten a las gordas a usar bikinis. Después somos nosotros las que lo padecemos. Y que vean a un médico; no es saludable la obesidad.
Hace 2 horas que estoy esperando que la pastilla haga magia para poder dormirme. Como ya estaba rumiando demasiado fui a la cocina a hacerme un sándwich de queso. Si no empiezo el gimnasio voy a terminar obesa.
"Un ensobrado Segun la gordura del sobre,larga el chimento"
"Me clave un pan con dulce de leche para irme a dormir, la gordura me llama"
si la chica mcdonald es obesa yo soy un gordo mórbido
Pensar que para el DT era titular el obeso de Rondón
jaja sos piñon fijo con sobrepeso
q triste la vida de la gente q no tiene un gato obeso como el mio
Que no le guste el fútbol. Llorenlo obesos
Y vos quien sos? Obeso
Pensé que lloraba por su sobrepeso.
el obeso en cuestión
vinimos a comer una hamburguesa y no terminabamos de comer y el gordo de mi novio dice “y si pedimos otra” corazón de obeso tiene
Lucas esta obeso que jaja de puta
Siento q debe asfixiar un poco tener esa gordura sentada en el pecho
"No insista a dejar de comer, solo dice que si tenés antojos. Qsyo unas papas de paquete o comerte tres panchos a las tres de la mañana. comprensión lectora Marta Y además los antojos son Los que terminan en obesidad muchas veces. Bay bay"
Señora! Soy la mayor de 4. Pase los 50 años. Sobrepeso. Acaba de dejarme la cabeza como pandereta!
Sobreprecio o sobrepeso Cómo la ves ? (es la nueva Romina Manguel)
"Sres poner una colaboracionista paga con 48kg de sobrepeso y sobreprecio a llorar hambre es la verdadera burla La gente ya se dio cuenta que se sale adelante con mérito propio, progreso y sin robarle a otro. No funcionó con la actriz anterior: Menos con esta"
"Es un chicle este gobierno, más choto que de la ruta con sobrepeso"
vamos a comer un mc con nuestros gatos obesos
"Un nuevo estudio que se presentó en el Congreso Europeo de Obesidad sugiere que la semaglutida, ingrediente activo del Wegovy y el Ozempic, podría reducir un 20% el riesgo de ataque cardíaco"
solo quiero presumir a mi gato obeso
"Seminario experimental: “Rol de SPEG en la modulación del ciclado de calcio y la propensión a arritmias cardíacas en un modelo murino de obesidad y diabetes” a cargo de la Dra. , Investigadora Asistente del en el CIC. Viernes 17/05 12:30 hs."
Ayer me pedí una piza para que me sobre para hoy y hoy me pedí unas empanadas de mi gusto xq estaban en oferta. Ahora me sobraron empanadas y todavía tengo la piza de ayer. A la noche termino obeso.
"Ese lémur está obeso, pobre"
"El peor presidente de la historia de la Liga le tiene que explicar al orangután obeso de Tapia como manejar el futbol, y encima tiene razón en todo No hay remate"
"Desde el lunes 6 de mayo está en la pantalla de . Con la conducción de , ayudadando a mejorar la salud de todos los argentinos, desarrollando hábitos saludables y combatiendo la ."
Che obesa y antes? Viviamos en Disney? Hipócrita
"Carlos, sos la versión, masculina, vieja y con sobrepeso de una mili-pili."
"Siempre que los gordos tenemos que estar justificando nuestra existencia me pregunto ¿qué les molesta? Si me alimento mal o bien, qué les molesta? Les molesta menos mi gordura si tengo tiroides? Les molesta menos mi gordura si hago ejercicio? Qué les molesta? No entiendo."
Lo peor es que le llama obesa a la otra chica y ni sus brazos son gordos
Muy buena presión para tu edad y teniendo en cuenta el sobrepeso elevado
"Vine a hacerme estudios completos y me acaban de decir que tengo sobrepeso ""Estás a 4 Kg de estar bien"" me tira la doc Aló TCAs"
"un aumento de las tasas de obesidad entre los jóvenes, el deporte se ha convertido en un asunto importante para concientizar a las personas sobre la forma física. ""Atletismo para un mundo mejor"". | MARTORELL art forum"
"La gente es desubicada , no le hagas caso Gordo ,ah perdon , Obeso, ups Chancho , no como te digo entonces , va ya fue GORDO PEDORRO !"
"Díganme la obesidad de 1 político honesto,ético,auténtico, 1 pido,si lo encuentras te ganaste $,desde que juro eh"
"llegue al depto recien y mi hermana habia hecho fideos con pollo Y ME LOS COMI, CENE DOS VECES, SOY UN GORDO OBESO"
mi mejor amigo es un gato obeso
Mi boludo favorito es el que te llora soledad cuando comienza el frío. Y por lo general son los mismos boludos que te lloran obesidad cuando llega el verano.
"estoy un poquito triste o con ganas de morir y mi cabeza automáticamente piensa en medialunas, empanadas, cokies, alfajores y todo lo que sea referido a una gorda obesa (yo)"
volvemos a la obesidad
"asi me siento de obesa, un tiro me meti"
"La gente tiene que aprender que si alguien no le pregunta la opinión de su cuerpo,no hay ninguna razón para darla.Quienes se cren para opinar de los cuerpos ajenos?Además siempre es de la gente con obesidad y se escudan supuestamente porque hablan de salud, cuando es gordofobia"
Estaría compitiendo en gordura con Fabra
Semaglutida y NT-proBNP en la Insuficiencia Cardíaca con Fracción de Eyección Preservada y Obesidad via
necesito hacer algo con mi cuerpo en calidad de urgencia no puedo estar tan obesa
"Le compré ropa a mi perro talle 4, y al gordo flan le queda apretado Diagnóstico: gordura extrema"
"No quiero decir nada con esto de ninguna de ustedes,pero que se entienda: podes tener terribles estrias,cesarea,bigotes o seas obesa y el morbo de cada persona es distinto,no creas que solo las lindas tienen OF."
"Literal, se de un par así, siempre pregunto y nunca hay talles para mí y eso que no estoy obesa"
Los gitanos del padrón; unos obesos y otros no.
Su única gracia es ser obeso a temprana edad
ayudala y vendele pizas asi se pone obesa
No te tiene que importar lo que opine la gente. Ahora tampoco esta bueno normalizar la obesidad porque todos sabemos el daño que le genera al cuerpo (los extremos son malos)
Tengo cositas de Manatí y no es solo la gordura
Se puede aplicar el mismo criterio para las lesbianas obesas en los aviones?
Obeso en cuerpo de flaco :(
"No se si ejerce pero es periodista que hace un tiempo era gorrita, empezó a adelgazar, encontró la beta a lo fito como ""sobreviviente"" de la gordura y se esfuerza tanto por pertenecer a algo sin ser discriminada que ahí anda anorexica y orgullosa. El ig de ella es toxicidad pura"
Si se quisiera un poco no estaría recontra obesa
"No quiero insultarlo, pero que pedazo de jaja de un contenedor reforzado, a prueba de radiación, extra grande de putas qué es esta morsa con sobrepeso!"
"La obesidad es una ENFERMEDAD MORTAL.dejen de romantizar la gordura. A ningún tipo le gusta tener que ""bucear"" para encontrar el agujero, nena. Hacé terapia."
El frío y el sobrepeso. ¿tienen relación? - InfoSaludSantaFe
"Hecha bollito estás siempre, obesa mórbida. Te va a dar un bobazo, aflojale al flan mixto."
"Últimos días para anotarte El 31 de mayo próximo cierra la  al ""Curso sobre Obesidad Infantil: Conceptos fundamentales y aplicaciones en la práctica clínica"" Más info"
Es impresionante lo que comí estos 3 dias de expo. Vuelvo obeso.
“Kilos mortales”: El reality de obesidad crónica que llega con nuevos desafíos e impactantes casos - Infobae
"Obesidad? Amiga, sos nefasta!"
No es tuya obeso cara de verga!
Intervenciones para prevenir la obesidad en niños de 12 a 18 años | Cochrane Database of  Reviews
enfocan la tribuna en el estadio de minnesota y son todos obesos jsajsj
Hablo la obesa.
"Se cre piola por un rasguño y es terrible cobarde, cuando te de la gordura para pararte bien de manos háblame pedazo de trola mientras tanto seguí fabulando sos puro show"
"q feliz q me hace salir a comer con gonza, en otra vida fuimos obesos"
El mio es mas gordo obeso
Dejen jijearnos carajo todo tienen que llorar obesos
"""LA OBESIDAD ES UN NEGOCIO, Y TODOS QUIEREN UNA MIGAJA"" | Luisito de Cuestión de Peso repudió a la nueva edición del reality"
"Un ex participante de ""Cuestión de peso"" arremetió contra la nueva edición: ""La obesidad es un negocio muy grande"" | Clarin"
"[FUERTE] Luisito de ""Cuestión de peso"" fulminó a la nueva temporada del reality: ""La obesidad es un gran negocio."" &gt;&gt;&gt; El exparticipante del reality de El Trece destrozó al programa en su restreno y apuntó contra el streaming del ciclo. Mirá."
"""LA OBESIDAD ES UN NEGOCIO, Y TODOS QUIEREN UNA MIGAJA"" | Luisito de Cuestión de Peso repudió a la nueva edición del reality"
Con razón estoy con sobrepeso
Se ponen de novios y se ponen OBESOS q vergüenza ajena como se descuidan x favor
Gordo no podes manejar tu obesidad y queres manejar la economia d un pais jajaj
En argentina los policías no saben usar las armas! Son jóvenes que se alistan porque no hay trabajo Imagínate la población armadalos policías más veteranos no pueden correr de obesidad! No hay reglas fuertes!
cállese mono obeso y marrón.
"""LA OBESIDAD ES UN NEGOCIO, Y TODOS QUIEREN UNA MIGAJA"" Luisito de Cuestión de Peso repudió a la nueva edición del reality"
Luisito de Cuestión de Peso apuntó contra el reality: “La obesidad es un negocio muy grande” | Pronto
Este tipo llegó a un acto en un estadio en paracaídas. Recibía gente en su despacho presidencial estando en prendas menores. Obligó al director técnico de Ecuador a poner al arco a su jaja obeso. Creí que ya lo había visto todo hasta ahora.
"NO ME ESTAS DICIENDO LO QUE TE PEDI, ME ESTAS DANDO VUELTAS podes hacer un mapa conceptual con cualquier otra cosa, la buena alimentacion pa prevenir la obesidad infantil, podes hacer un resumen d como administrar tus gastos, NO ME ESTAS DEMOSTRANDO Q SIRVA PARA ALGO"
No te dejan por obeso
"Camila Mercado ""Hatas los 14/15 fue muy difícil atravesar el bullying, tenía celiaquía y no lo sabíamos por lo cual terminó en obesidad."""
Luisito de Cuestión de Peso destrozó a la nueva edición del reality: “La obesidad es un gran negocio y todos quieren una migaja” | Radio Mitre
"6° y yo sali sin una campera q sea obesa, me congelo"
"y la mentira? a menos de que tengas un hipotiroidismo etc por lo general la obesidad en su mayoria se debe a malos habitos alimentarios y sedentarismo, y la misma esta relacionada como comorbilidad y predecesor de muchas enfermedades pd: soy medico especialista. touche"
Ferreras es el obeso de la imagen? Un seboso.
Obesidad en Salud Laboral publicado por La Asociación Española de Especialista en Medicina del Trabajo por
Increíble la cantidad de mononeuronales que confunden la obesidad (enfermedad) con tener curvas pronunciadas. Estoy más cerca de verme como ella que de verme como una modelo de vs súper entrenadas y a base de lechuga y almendras.
Pobre caballo tener que aguantarse a ese obeso.
no pero segun los obesos morbidos de aca traer un tipo que ataje penales es ir contra la idiosincrasia del club por que no me chupan bien la pija
No trabajamos solo para También lo hacemos para los millones de argentinos con exceso de peso que no tiene lugar en el sistema de salud de nuestro país. Eliminaron la ley de obesidad por la que tanto luchamos en su momento. Hoy volvemos a empezar
Lo único que debe frenar la obesa ésta son las bolas de un marroqui con la pera
somos mi gata calico obesa y yo contra el mundo
"Igual que ser anoréxica. Todos los extremos son una poronga, una cosa es aprender a vivir con eso y tratar de corregirlo en lo posible, y otra es romantizar el sobrepeso."
Bancate esa colchonero obeso
Como hicimos que un gringo promedio en gordura gane 9 títulos?
Papada. ¿Les suena quién es el ocultador serial de esa adiposidad facial?.
Trata tu obesidad
"Hay una en IG que tenog que vive haciendo apología a la obesidad. Sepan que ninguno de los dos extremos esta bueno, pero algunos son muy frágiles, para hacerles entender eso."
"Era argentino san Martin e hizo correr a España como nena y hoy sus descendientes son gordos frágiles y sensibles que un marroquíe viene y v.1.0.l.a a sus mujeres mientras ellos están obesos hablando del final fantasy 7, España ex imperio y futuro LATAM de europa"
Por suerte el mundo de los que mataron a Sacheri se cae a pedazos. Cuelga todo de las tetas de un antipapa obeso y anciano.
Son los últimos días para anotarse en el Curso sobre Obesidad Infantil La Dra. Ximena González Sanguineti nos cuenta un poco más sobre esta actividad y por qué es importante conocer más sobre la Obesidad en los más pequeños
No podes menejar tu obesidad y queres dar consejos d manejar la economia d un pais. Jajaj
No es para obesos jaja
"Porque necesito que mis ojos llamen la atención y saquen de foco mi nariz desproporcionada, mi cara de bizcochuelo crudo y mi papada bulldog obeso. Ese es mi testimonio personal, no se los demás."
Implementación de la ciencia de la obesidad en la práctica clínica: una declaración científica de la Asociación Estadounidense del Corazón | Circulation
Obesidad. Revisión | Ann Intern Med
"Diego, anda a hacer tu circuito que el sobrepeso no se baja solo."
"Más q decepcionar me hartó, me agota la gente con el EGO obeso. Siempre digo q la diferencia es q una es chorra y la otra no, pero parecen gemelas separadas al nacer, siempre autorreferenciales y lo q más le escuchamos a ambas es ""Yo, yo"" pinta q hay otro q les disputa el puesto"
"me provoca mucha pena (de forma sobradora, no realmente tristeza) lo tosco y ciego del pensamiento de este tipo. realmente piensa que es más grande que el resto de la Argentina teniendo ese pelo sin cortar desde los 12 y esa papada de niño con sobrepeso. ¡hay que tener valor!"
omg frio hi hora de ponerse maquillaje sin sudar como un cerdo obeso a punto de ser fileteado
Está corrigiendo las cuentas públicas y desinflando un Estado obeso que se comía los ingresos del pueblo con impuestos abusivos. Los que reaccionan en su contra son los despedidos o que tenían arreglos con el peronismo. La inflación baja y prontamente los salarios se recuperarán
bañate primero obesa
"te cuento.el Correo Argentino seguía funcionando con menos del 80% de los empleados en el 2020. mandaron a casa a los mayores, a uno de ambos en caso de matrimonio, al de sobrepeso y etc.SOBRA MUCHA GENTE AHÍ"
"Tendrías que ir a ver un traumatólogo, sos re deforme. El sobrepeso te está destruyendo las rodillas."
La trola culo caído se ríe del pobre hombre con sobrepeso
¿Cambiar el nombre a la obesidad reducirá el estigma? Expertos de Latinoamérica no están seguros.
"Tomar leche después de los 2 años y comer azúcar, actualmente cada persona consume 42 kilos de azúcar por año, tus abuelos 2 kilos. Luego se preguntan porque de repente crecio la obesidad, diabetes, etc. Y si, de puede comer azucar, solo limitalo , que sea tu permitido semanal"
puras obesas m comentan k onda alguna flaca nunca
El Ministerio de Transporte detuvo a un camión de cargas con 16 toneladas de sobrepeso
"Si! Cero vergüenza! Visto de ese lado, bien, Pero q no se. Haga el videito y lo muestre! O x ahí no sabía y se querrá morir! Anda a saber. Muy desnuda además para mostrar esa gordura! Queda mal!, Pero bueno. Allá ella. Ahora la mayoría se le rie! Pobre."
Todavía sigue vivo? A este pibe se le quebraban las costillas de tanto sobrepeso
"No le tengo miedo, le tengo rechazo. Y? La gente no le tiene rechazo a la pobreza, a la gordura o la vejez? No me rompas las bolas."
"Es una persona, con obesidad, tratando de seguir a la manada, que le dice ""podés hacer de todo igual!"" Pero no le dice ""LA OBESIDAD MATA! "" porque alentar es col y advertir es mala onda."
Mis Notas ni son pa nadie gorda obesa
"me metí a la Sub de las traumadas con si peso y leí que tener mi peso era ser Obeso plot twist, salí traumada yo"
me tomo los comentarios de quien viene (una obesa) !
"preciosa peso 51 kilos, vos pesaras el doble que yo por no decir más, no quita el hecho igual de que sos una obesa, valen la elefante !"
Derivaciones de tu cumple: sobrepeso. Qué lindo ser mujer.
El déficit es bueno o mucho mejor que un sostenido superávit que acumula stocks y buscará x cualquier medio deshacerse. Las personas delgadas son mas sanas que los obesos y así sucede con las familias y/o sociedades organizadas.
"Resistencia a la insulina / SOP Diabetes Tipo I y I Sobrecrecimiento bacteriano / SIBO / SIFO Obesidad / Sobrepeso Gastritis, Reflujo gastroesfagico Hemorroides Aumento de masa muscular / Bajo peso Psoriasis Paciente bariatríco Hipotiroidismo / Hashimoto"
"Si vos sos inculta, como te atreves a criticar a gente que tiene mérito y estudio. Vos hablas de hambre, pero estás obesa igual que Baradel. Vos no tenes hambre, no? Cuántas calorías te engullis por día? 5000, 8000?"
volve a Perú obesa
"q deforme los osos pandas, no? un animal casi obeso q no puede moverse normal"
"Mira que yo soy la obesa fan de gran hermano, los veo desde que tengo uso de razon, pero este gh es literalmente la peor mierda jamas emitida en television, ya ni siquiera es gh"
yo sé que da un sentimiento raro por ser ricos. pero es la solución a la obesidad y salva vidas. me preocupa que las grandes marcas quieran bajar la inyección porque ser gordo siempre garpa.
"hablas de estar gordo como si fuera parte de quien una persona es. la obesidad no es quien sos, quien sos es tu personalidad, la obesidad es grasa acumulada en tu cuerpo por una dieta hipercalórica, nadie ""es"" gordo, ""esta"" gordo."
Queres que te cuente el efecto secundario?.prefiero la gordura
lo acompañan los obesos de juanfer y roger
Ojalá. La obesidad ha aumentado y sido naturalizada en los últimos 20 o 30 años.
"la obesidad. Pero nadie la quiere dar a conocer o prescribir. A los pobres, al menos. Supongo q será x algún motivo."
obesos unidos
"Me comí dos hamburguesas enormes, dios que gorda obesa soy"
"Me parece que el muchacho este, con exceso de sobrepeso para su ""capacidad"" de futbolista, no conoce el dicho que dice ""no se el muerde la mano a quien te da de comer"". Por algo desde Boca lo echaron como un perro. Desagradecido y fracasado."
Con este frío y la cantidad de ropa que tengo que usar parezco un enano obeso disfrazado
"che igual esta buena la imagen, es como q representa a todos esos pelotudos que dicen q las cosas estaban mas baratas o los gordos obesos q festejan q entra comida"
"Por eso la gordura q se ve en los movimientos sociales, mate y pan y circo de paso. No está bueno. Nunca debió ser así. La ayuda está bien. Tributo para eso. Pero HDP q son che."
"Es un delito la obesidad,a dónde llegan tan bajo con el odio!"
1. Este peluche chiquito de Chihaya de Idolmaster que tengo de pfp en el insta 2. un plushie de la Miko Iino haciendo pucheros 3. Un gabumon con obesidad mórbida (es oficial)
"Mm, sera grasa por gordura o por la mugre que tienen encima"
"Trelew, ja ja ja ja ja. Parásito patagónico, obeso y con mieda que vengan de afuera a llevarse hasta a tu madre."
"Hoy corri un transporte y me agité, voy a sacar turno al neumonólogo Me parece interesante como la gente sedentaria y obesa/sobrepeso consulta porq se agita al subir escaleras. Prefieren encontrar una causa pulmonar antes q bajar de peso y empezar a moverse paulatinamente"
"Son tres guanacos locos, obesos y parasitarios. Tirales dos tiras de asado y se van a la cucha gruñendo."
: la pandemia que crece a pasos agigantados en el mundo entero a través de
No parece . La obesidad le sale por todos lados
Los pibes q se comieron estos obesos incapaces analfabetos curreros
"y afanando así , gordo no. obeso. chanchope. sos un iman para el ofside."
"Container de ravioles, para uno con acentuado sobrepeso."
Tenes problemas de obesidad? La que está al lado tuyo también?
SE VAN A MORIR PERO NO JUSTAMENTE DE HAMBRE.SI POR LA GORDURA INSALUBRE
Yo no tengo problema mientras no haya obesidad de por medio
El  crea obesidad. Por lo que observo en las fotos actualizadas que algunos publican en eventos.
"Se rasgan las vestiduras diciendo q no se habla del cuerpo de la mujer, y después suben posts gordofóbicos y hablando de “ chicas desnutridas, obesas “ En qué quedamos? Hipocresía al palo."
Hay más comida adentro del obeso éste que en los galpones de Villa Martelli
jaja me falta mucho para ser obesa y a vos te falta mucha info pedazo de pelotudo
"Puede ser, pero ambos son igualmente superficiales a mi parecer. Nosotras no rechazamos tanto a los hombres gordos como ustedes a las mujeres con sobrepeso, por dar un ejemplo cruel pero real. Es más común ver a una mujer linda con un tipo feo que viceversa, y etc."
"Lo que les encantan las minas obesas a los tipos que twetean esas cosas es hasta increíble, son su fantasía. Un hombre posta que no tiene ningún complejo porque lo rechazaron, ni fetiche que le de vergüenza, simplemente te trata normal si no le gustas y ya está"
Los mas ricos están en esas fotos. Ricos a costa nuestra. Saqueadores obesos e inmorales.
Le decís Obeso a alguno y te quedás a gustisimo
Los obesos de acá: e no eras pro aborto vo? Me imagino que lo vas a abortar.
gorda pelotuda mira de lo que te quejas hay gente que ni cama tiene imbécil bueno hablo desde mi privilegio cual hay seguro está pensando en otra
jaja anda a terapia a ver si aprendes VOS a ACEPTARTE siempre victimizandote del lado de la obesidad. si sos insegura cosa tuya o internate en un gym qcy
"Que les pasa a los que dicen ""no tiene carne"" o ""denle comida"" ? Loco, que andan como puras gordas obesas infernales con la concha llena de sudor y grasa? Nada mejor que una flaca, señal de mujer femenina que se cuida. Trolos"
Dijo la obesa vaca gordinflona.
"Real! Pero me sacan “ay están muy obesos, tenes que cuidarlos mejor” Ni que anduvieran rodando jaja"
dejá de ser tan trapo sucio y usar la gordura como escudo
"Y sí, el mate quita el hambre lo cual serviría para un adulto con sobrepeso pero no para una criatura con carencias nutricionales. Hay q ser bastante estúpido para no darse cuenta."
"Para terminar y resumiendo: -El hígado graso no alcohólico es la enfermedad más común en el mundo. Con una prevalencia global del 25% y entre 30-35% en América Latina. -Se diagnostica a través de la clínica: sindrome metabólico, obesidad, diabetes. A través de valores de laboratorio (transaminasas, gama gt, perfil lipídico, glucemia y HOMA) + Ecografía abdominal. -Se evalúa, clínicamente, riesgo de fibrosis/ vigilar progresión a fibrosis y, en el peor de los casos y con menor incidencia, hepatocarcinoma. -Mejora con el descenso de peso y el aumento de la actividad física. Por supuesto, esto asociado a una alimentación más saludable y más antinflamatoria: dieta mediterránea, por ejemplo. -La técnica más utilizada para su diagnóstico, aunque con ciertas limitaciones, es la ecografía. -Patología vinculada a la obesidad, diabetes, dislipemias. Pero ser normopeso no descarta la presencia de hígado graso. Espero te haya servido esta información. Si te gustó este hilo, te dejo mi cuenta profesional de Instagram con más data. ¡Gracias por ler!"
"Cartman parece haber encontrado al fin la manera de abandonar su obesidad, una droga para perder peso a la que solo la gente rica puede acceder. Ante un sistema médico que no responde, dependerá de los chicos crear su propio tratamiento gratuito."
"1• Ecografía: evaluamos la presencia de esteatosis hepática abdominal. Tiene alta sensibilidad pero solo cuando el grado de esteatosis es mayor al 20%. No evalúa el grado de fibrosis y su sensibilidad baja en pacientes con obesidad. Lo bueno: es de bajo costo y Volviendo al grado de fibrosis, es importante conocerlo el dato debido a que determinará el pronóstico de la enfermedad: a cirrosis o hepatocarcinoma. 2•Cuando el riesgo de fibrosis es alto [marcadores bioquímicos & ultrasonido], el paciente debe someterse a una evaluación no invasiva pero un poco más costosa: elastografía por FIBROSCAN. Siempre, el objetivo es descartar la progresión a cirrosis o descartar hepatocarcinoma. Luego vendrá el tratamiento… Cuál?"
"en | Liliana Papalia, especialista en Nutrición Clínica y Obesidad, higiene y Bromatologia- Un estudio revela si “la regla de los cinco segundos” con la comida que cae al piso realmente funciona"
"Ahora ando antojada de papas con chedar jaja la concha de mi hermana, obesa voy a quedar"
EL OBESO FAUSTO
"Si, las minas rechazan hombres obesos, cosa que es entendible en parte. Che Posta s ustedes les parecen lindas todas!?"
"Ustedes también sienten rechazó por un hombre obeso, no se hagan las santas. Después son las primeras en atacar a otra mina por envidia."
"no, no la entregan porque te la vas a comer toda , obesa chorra!"
deja de comerte la comida de los pobres orangután obeso
"Dejá de pedir comida che, ya tenés como 60 kilos de sobrepeso, dejá un poco para los pobres que vos cobrás 4 palos."
El secreto es alimentarla hasta el cansancio y ya con sobrepeso se pone lenta y la podés atrapar con mayor facilidad
Cual t pinta gordo obeso no soy una hamburguesa
"1) A modo de ejemplo, paciente con obesidad de distribución central, BMI 34, sedentario, con un aumento de la insulinemia y un valor de HOMA de 3.5 + aumento de transaminasas x 2 y glucemia de 105. Sumamos una hipertrigliceridemia leve d: 190 + otro aumento leve de la Gama GT. ¿Podemos o mejor dicho, debemos descartar EHNA? Claramente, sí. ¿Cómo? ¿Qué estudio pediríamos?"
Interrupción del tratamiento con agonistas del receptor GLP-1 en pacientes con obesidad y/o diabetes tipo 2 | JAMA Netw Open.
"te ví en tn, sólo te quería decir AFLOJA CON LA COMIDA, hacete un chequeo porque entre el veneno q tenés y la obesidad te llevás puesto. Posta ."
Cuál es el futuro de la molécula que es bom en el mundo y revolucionó el tratamiento de la diabetes y la obesidad
"asco que trates de rebajarme con un problema de obesidad, eso demuestra lo mierda que sos como persona."
"No saben comer. Se alimentan para la reverenda mierda a niveles que me dan impresión. El indice de obesidad es altísimo y dudo que existan políticas de Estado para mejorar la situación, que es realmente alarmante."
"Yo estoy re traumada con las gordas obesas, una me ta ho de violadora porque estuve en pedo con un pibe que a ella le gustaba y no le dio bola, el chabón la mando a cagar después del escrache(me siguió chamullando el), la mina me insultaba por mi color de piel y demás xd"
"Conozco una mina obesa, yo no puedo crer el levanté que tiene en bado y aps así, todos los días se coje uno distinto y algunos hasta quieren algo serio con ella. Siempre hay para todos los gustos, cuando uno es adulto se da cuenta de eso"
"Pero la obesa no lo apunto con un arma y lo obligó a cogersela. Nadie obliga, son decisiones. Si no querés estar con gente obesa esta bien. Pero hay bastante gente que si quiere y eso también está bien"
"Me refiero a q los pibes pusieron una imagen de mina obesa extrema, no una gordita normal. Se quejan por una mina q representa a una minoría de mujeres."
Amiga a los hombres nos molestan las obesas. Las rellenitas normales no tienen problema alguno. Pasa q muchos hombres se ven obligados a estar con una obesa y eso es triste
"Yo la haría ver por un médico Con ese sobrepeso debe tener una esperanza de vida muy baja, salvo que tenga algún otro síntoma, que sería aún peor Tuve una época en que estuve algo excedido de peso y mi médico me preguntó: A qué edad querés tener el infarto? así sé cómo tratarte"
Cualquiera q vea mis historias va a pensar q soy obesa
"Reitero, obesidad en desarrollo, en 5 años obesidad mórbida, 2 años más depresión , enfermedades consecuentes. La obesidad mata! Alentarla es un genocidio! Por 1 que desfila, hay cientos que no pueden levantarse ni fisica , ni anímicamente"
Si me invitaran a comer como me invitan a dormir estaría obesa
"Y es que lo peor de todo es que NADIE se ha enfermado ni esta obeso por comer fruta, es descabellado echarle la culpa a la fruta de lo que ocasiono el sedentarismo y los ultraprocesados"
"Cómo me molesta que la gente me diga mal que no cuido bien a mis perros porque están obesos Mis perros no están obesos, la raza es así y la contextura corporal también tiene que ver, y si mi veterinario dice que están bien ES PORQUE ESTÁN BIEN"
dornell es lo único rescatable. en almagro hay un par con sobrepeso! (cof cof el grone leal)
"Tal cual, otaku obeso de mierda qué pija sabrá de patear una pelota."
Y que tiene que ver que sea petiso? Obesa!
Sobrepeso y no es sexy
"cuando salió trap de verdad y escuché ""dormir es para giles"" realmente me puse muy mal, no sé por que me había ""afectado"" tanto la letra pero peak depresivo porque sentia que la canción me decía que era un gordo obeso y que tenía que dejar de tomar monster y jugar mc"
"Arranquemos primero en como te vas a llamar Papo. Bah, si le hace honor a su nombre, tremendo obeso."
"ay no pobrecito encima está obeso, necesita un veterinario urgente"
"Pero no hay nadie con obesidad mórbida , Cuide su salud, Saludos"
Como que es fácil conseguir ropa que este al alcance del bolsillo de una persona obesa con el cuerpo ajeno no se debe opinar yo soy flaca y odio el que flaca estas comes bien
"Un metabolito glucolítico evita la supresión tumoral de ""dos golpes"" por BRCA2: Cell Descubrieron la conexión que puede ayudar a explicar por qué la diabetes, la obesidad asociadaos a la mala alimentación pueden aumentar el riesgo de cáncer."
"Cada vez que escuchen ladrar a Irene Montero es para quejarse de que alguien es víctima de algo. Una liga profesional de víctimas. Por cierto, ya llegamos al punto donde se romantiza ser una persona gorda y/o obesa, y esas personas terminan muriendo jóvenes. Progresismo estúpido."
"Su poquito de gordofobia para el segundo día de campaña. Luego te dirán que defienden la libertad. No dejéis pasar estos comentarios, por favor. Hacen daño a muchísima gente. Y viste como te dé la gana tengas el cuerpo que tengas, que la vida va precisamente de eso."
"El p. Alejandro Ruso tiene una enfermedad como un gran porcentaje hoy en el pais: obesidad. Con las consecuencias en Salud que sabemos: diabetes, infartos, hipertensión, etc. Y sobre todo, discriminación"
"No es lo mismo gordura que hinchazón, ningún Árabe cristiano le rezaría a Allá. Un cristiano se identifica con Israel, y con el D's de Israel, porque se rigen a través del Tanaj y el Nuevo Pacto. Y no, no es lo mismo."
Una señora obesa diciendo boludeces…
"damelo a mi si no lo querés eh, aguante los perros obesos"
"Y recomienda gaseosas light, cuando el uso de edulcorantes está asociado al aumento de la obesidad y otros problemas metabólicos."
Que vas a hacer vos obesa?
"Te estas burlando del Presidente por una cuestión física? No sos la más indicada, mami. Obesa mórbida y fumadora compulsiva. Fijate."
"Rumba, la mitad de mi obesidad infantil fue culpa de ellas."
"He llegado a concluir que una cosa es peronismo y otra muy distinta la chavizacion que termino imperando. El peronismo es como andar con obesidad, te manejas vas venís igual no serás un atelta pero piloteas. El chavismo es ya es tener una enfermedad terminal irreversible."
Muy bien hablando de cualidades físicas de una persona. Cuando a usted la tratan de obesa está mal pero si usted adjetiva a una persona está bien. Se llama doble moral señora. No la voy a adjetivar pero después no se queje
Si comes pastelitos todo el año terminas obeso o internado
ESTÁ HABILITADO GORDOS OBESOS DEGENRADOS Y LA CONCHA DE TU MADRE TAPIA
"Eso es lo mejor que podés responder ? Dios que patética la caída del imperio ahora puros GACHUPIN, Con razón son puros obesos frágiles que están siendo colonizados x el islam, ex imperio y ahora gallegos colonia de iránies"
"En Corea del Sur, avergonzar a la gente por su peso es una práctica común, con  públicas que determinan si alguien es delgado o obeso, según unas barras medidoras."
"Una abogada obesa que recurre a mentiras porque no soporta que perdió en noviembre el partido que apoya. Que no se note tanto el resentimiento, ballena polémica. Que interesante cuando abren la puerta del insulto a la apariencia física"
"Esta Sra obesa, no nos da paz"
"En el Día Mundial de la , ¿cuál es la mejor dieta? OPINIÓN.- Por la Dra. Virginia Busnelli (*), médica especialista en nutrición con orientación en obesidad y directora del Centro de Endocrinología y Nutrición CRENYF."
Una obesa deforme y sin cuello quiere criticar al Presidente de la Nación? Ubiquen feto malformado
"El que tiene que jugar y hacer goles pega trompadas y le pifia al arco desde 3 metros. Los del medio no corren. Los de atrás no marcan. El arquero con sobrepeso y problemas motrices no puede moverse. Qué plantel de subnormales sin jerarquía, dios mío."
"Obesa, golpista y drogadicta.un lujo."
Una señora obesa criticando sin razón y dando muestras de su pobrisimo nivel intelectual y sus ansias golpistas.lamentable lo suyo!
compa acá el obeso sos vos
"Una mujer obesa y resentida, dando una opinión, desde su resentimiento, mediocre e inconexo, NO en una plaza, sino, en Twiter. Muy de K"
Si re sano ser obeso
"Y para terminar este mini-hilo, recordemos cuando De Bruyne y Kane volvieron a los entrenamientos con sobrepeso."
Basta por favor. Pongan límite de sobre peso a los senadores. En un pueblo con tanto hambre que haya una senadora obesa es una falta de respeto
30 kgs de sobrepeso y 25 años de popularidad mai fren
"Por supuesto. Ruego le vaya bien a Milei, no soy masoquista; pero como trabajo de esto, hace una  hacia lo tuyo: es obesa, está de 8 meses, tiene la presión muy alta, es diabetica y se niega a internarse, sólo acepta parto domiciliario. Es posible, pero."
"No es gordura, está hinchado"
"Yo comía una medialuna con jyq y mis amigas me hacian sentir obesa xq el desayuno de ellas era un turrón, yo seguía con hambre"
Todos lo pwronchos obesos.no les falta comida hambre no tienen
"Ni siquiera trabajo en Ecuador y no, es de lo más normal decirle a los pacientes que tienen sobrepeso u obesidad eso no es ningún insulto."
"cami, si eso es gordura yo me tengo q suicjsar"
Paramount+ estrena hoy el especial : el fin de la obesidad
"Que frágiles son los GACHUPIN, Con razón son puros obesos frágiles que están siendo colonizados x el islam, ex imperio y ahora gallegos colonia de iránies"
como te vas a mofar de un sacerdote; que tiene una enfermedad y es la obesidad? No podes ser peor! Realmente; lo menos pedir perdón. !
"Tengan un excelente sábado damas y caballeros. No se olviden el buen día, por favor, permiso, gracias, el chocolate, los pastelitos y el locro! Viva la Patria! Y la gordura!"
"Amiga sabes lo que es la obesidad ? Esas son mujeres con caderas anchas nomás La obesidad es mil veces peor que eso Aparte Que hacia hablando de altas perras diciéndoles gordas cuando vos, bueno también estás re perra así que no te puedo decir nada"
"Imagínate crer que el MSP va a sancionar a los médicos por decirle a los pctes que están gorditos o tienen obesidad jaja Ya gordito, deja de hacer drama y el ridículo por boberías."
"pero vos sos obesa, por eso"
"nefasto, parece una morcilla reventada y se quiere comer el cuento de que es feliz. Déjate de joder hermano, no podes normalizar la obesidad mórbida. Son una manga de hipócritas."
Cosas por las que shoré ésta semana: 1) Una mujer obesa tenía que bajar 700grs. de 1 día para el otro o quedaba eliminada de un programa 2) Dos hermanas (88 y 91) se rencuentran pero después de un año nada más 3) Alguien degolló a un tipo en Varela. 4) Fotos de mi gatita bebé
ABSOLUTAMENTE DE ACUERDO.VEO EGOS OBESOS. NO ERA MOMENTO PARA LA ROSCA
"en todo caso, en USA por ejemplo, la obesidad en los bomberos supera el 60% del personal si mal no recuerdo"
me quisieron bardear por gorda pero lamento informarles que lo único que tengo de gorda son las tetas
"PELOTA NI 6 MESES TIENE EN EL GOBIERNO Y QUERÉS Q ARREGLE LA OBESIDAD MÓRBIDA Q DEJÓ TU GOBIERNO CORRUPTO Y AHORA EXIGÍS SER KEN DE LA BARBIE? Y EN MISIONES ESCUCHÁ LA GENTE PIDE LA CABEZA DEL GOBERNADOR, NO DE MILEI. OLFA PELOTUDO A PEDAL  BOBO FLEMA MAL ESCUPIDA"
Tiene una obesidad mórbida
"Tal vez no lo dijo desde la maldad, solo una observacion. Es una adiccion la gordura y extrema delgadez, cuanto mas halagos encuentres o lo opuesto, mas se intensifica la depresion interna, guardada con extrema cautela"
"Que imbécil, el sobrepeso no es sano"
"Alguien que le diga que, aunque sea irónico esto, da alta vergüenza que un tipo grande, con alopecia y obesidad haga eso"
"che, pero furia a vos te dijo que usas la obesidad para vender, que estas asi por gusto, y fue re despectiva al hablar de las personas con sobrepeso y le chupas el orrto."
"Lo siento amor, me veo con mis mejores amigos, el esloveno con sobrepeso y el terraplanista con miedo a las vacunas; los de siempre"
Me siento obesa volviendo al gimnasio después de una semana
"❖Riesgo intermedio d COVID-19 grave o alta exposición laboral a SARS-CoV-2: menores de 50 años con comorbil no inmunosupresoras (enf crónicas, obesidad), personal d salud y estratégico. Dosis d ref a los 6 meses desde la última dosis aplicada y luego periodicidad anual."
NO SE QUEDÓ CALLADO: Durísima opinión de Luisito de Cuestión de peso sobre la vuelta del ciclo: “La obesidad es un gran negocio y yo…”
"Un IMC entre 18,5 y 24,9 determina un peso corporal acorde a la talla. Si es menor a 18,5 se considera bajo peso. Mayor a 25, sobrepeso y superior a 30, obesidad y un factor de riesgo de enfermedades no transmisibles (ENT) PERO el IMC no es concluyente:"
"Volvió Cuestión de Peso: ¿Que impacto tiene en la sociedad este programa? María Laura Volpone, Lic. en Nutrición, especialista en cambios de hábitos, sobrepeso, obesidad y trastornos de la conducta alimentaria Ahora"
"Obesos unidos, claro sí U.S.A te inicia una guerra enseguida y te roba el petróleo de tu país, no estoy a favor tampoco de esos países pero es mejor ser aliado de e.u que su enemigo."
"Con un imc de 23 estás en obesidad, alguien arregle el IMC."
Durísima opinión de Luisito de Cuestión de peso sobre la vuelta del ciclo: “La obesidad es un gran negocio y yo…” | Paparazi
No parece que pases hambre orangután obeso
"Soy multifandom, me gusta black pink pero no me considero parte de su fandom ya que literalmente hay más fans tóxicos de ese lado. Ayer entre a twiter y vi twits de blinks tirándole hate a las personas obesas y romantizando lo que son los problemas alimentaios ."
Lo mismo. salí con el cutis y la tendencia a la obesidad de mi vieja y las piernas gordas y la estatura de mi viejo
"PARAMOUNT+ ANUNCIA EL PRÓXIMO EVENTO EXCLUSIVO DE ""SOUTH PARK EL FIN DE LA OBESIDAD"", QUE SE ESTRENARÁ EL 25 DE MAYO Los seis primeros eventos exclusivos de ""SOUTH PARK"" están disponibles para ver en"
"Todos los obesos contagiados ""ingripados"""
Tu comentario es de una ignorancia absoluta que no sorprende. El sobrepeso es justamente por tener que comer hidratos para poder llenarse ya que no alcanza la plata para tener una alimentación surtida
QEPD gran ensobrado mejor obeso
"Entrenamiento y nutrición, claves del bienestar Con el Día Mundial de la Hipertensión y la Obesidad como contexto, el pasado martes 21 de mayo, el Municipio diagramó una charla destinada a integrantes de los equipos locales de newcom con eje centra."
"Es cuestión de gusto, y no tiene nada que ver lo sexy con la gordura."
Realmente cualquier bebida caliente combina perfectamente con el alfajor. La otra me da a niño yanqui con sobrepeso mórbido.
Porqué no se podría despedir al dolape obeso?
Echarri se refiere a la gordura de su villetera.la yama cultura
"Lo que lanzó tendencia alcista es la balanza con tu terrible sobrepeso daigor, no el dólar."
"obvio que le vas a re chupar la pija a milei, obeso. El sobre que te llega es de su gobierno. Fóbico a la pala"
"Joven con sobrepeso, en 5 años obesidad mórbida , en 2 más diabetes, hipertensión, trastorno de ansiedad , depresión. La obesidad mata"
Gato obeso
"Te queres ver linda por fuera pero por dentro sos horrenda, proyectas tus propias inseguridades en las demás, enfocate en nutrir tu mente ignorante y educarte. Dicen ""Asco verse obesa "" pero creo que Más Asco realmente dan las personas que critican, se burlan y son ignorantes."
en un pais lleno de weones obesos y con hipertension no controlada viene esta facha aweona a culpar a las vacunas
Tu obesidad morbida es inhumana
"Me servía hasta que le hecho hate a las personas obesas. Osea si siendo ""Gorda"" no siempre va a ver ropa que te entre además por eso existen talles grandes. También hay que entender que no todos los cuerpos son un copia y pega del famoso cuerpo reloj de arena."
Gorilas obesos y con bigote
¿Qué temas se tocarán? La identificación de factores de riesgo tempranos El impacto de la dieta La forma física y los problemas psicológicos Las comorbilidades asociadas a la obesidad infantil y adolescente El creciente impacto de la doble carga de la malnutrición
NO ES GORDURA NELLY.TE QUEDÓ CHICO EL ENVASE PARA SEMEJANTE CANTIDAD DE BELLEZA! TE VES HERMOSA!
"Nelly Furtado subió esta foto y en cualquier momento la borra Se le llenó de comentarios de mujeres llamándola ""gorda"" y que debería darle vergüenza vestirse así."
"La gordura que cargo, Aa pero lo que como? Preferible vestirme"
"En serio que tienen las mujeres en la cabeza. Saben lo que es gorda? Esta mujer en el vídeo tiene una complexión normal Obesa&gt; gorda &gt; normal &gt; atlética &gt; flaca &gt; anoréxica Ser normal, atlética o flaca no está mal. Pero bueno no soy mujer. Así que no opino demasiado"
"la gordura se mide por % graso total, hay mas gordos de los que vos distinguis visualmente, pero la gente se ofende jajajaj"
"Literalmente fundaron el concepto de comida rápida, la gente no camina, come en los autos para ahorrar tiempo, no existen las verdulerías y son el país con las obesidad percapita. El puesto de decadencia en gastronomía se lo ganaron ellos solos(?"
"Más allá de que no me atrae sexualmente una mujer obesa, al final del día uno mismo elige estar con un gordo o una gorda, o lo que sea que haya del otro lado. Así que acá veo más como el ""problema"" al tipo que decide involucrarse en esto, que a la mina gorda en sí"
esta soy yo y después me quejo cuando alguien más le dice obeso
El  está mal Yo también acariciando a mi gato: Gordo cabrón asesino criminal de guerra jaja de puta
el terraplanista y el esloveno con sobrepeso son mis favoritos para las finales. Los del K no tienen chance
Viva la o viva la obé viva la obesi viva la obesidad
es el gordo cuando ve comida
"Tipo, en promedio y porcentaje no es q les pasa a todos pero si tiene micropene no seria raro q tmb tenga huevos chicos y aparte es posta q se les meten para adentro mal con el frio lo he presenciado(? A eso agregale q el sobrepeso achica todo en comparacion y bue"
"Bueno yo soy trans y te cuento q el clitoris en testo no se ve asi, tmb te cuento q sali con muchas personas con sobrepeso y si se les marca asi el ""monte de venus"". Sobre los testiculos no opino mucho, tengo entendido q es bastante normal q varie eso+"
"Gracias por tu comentario, sufro de sobrepeso y me molesta mucho que la gente piense que con medicamentos ya es suficiente, pronto veremos los efectos secundarios de utilizar ese medicamento en estas personas, solo tenemos que esperar."
tengo unas ganas d tomarme una coca pensamientos obesos
Hasta asi con sobrepeso es igual
Como q ella obesa de cagada si dijiste que piscis es mi ascendente no tengo que confiar en ti
si seguis jugando te va a dar obesidad
"Pero quien se creía que era esta? Chorrea más grasa que una hamburguesa, foca con sobrepeso"
Ni gordura con hinchazón
"no puedo comer tanto, cuando vaya a entrenar me voy a sentir una obesa"
"Remedi tiene sobrepeso.EN LOS HUEVOS TIENE SOBREPESO, HIJOS DE PUTA! VAMOS CICLON CARAJO!"
Tremenda obesa negra si eres y con esos golpes que le dabas a tu pusei no dudaría ni un segundo
"lo feliz q me hace comer, obesa pero contenta"
Hombre obeso esta follando como un toro y sin usar pastillas.
me llegan a interrumpir mi clase por esta virgueada y los mato a los dos gordos obesos hijos de puta
"larga el mango loco, enano obeso"
"Lo lamento mucho, mucha fuerza, para vos ! !Pero lamentablemente es así con esos antecedentes tenía alta probabilidad de enfermedad grave Hay que ver si no tenía algun factor mas de riesgo colesterol alto , sobrepeso, vida sedentaria"
busque una receta de carrot cake en una pagina de yankilandia y vi que le ponian como 400 gramos de manteca si asi comen todos los dias me sorprende que no sean INCLUSO MAS obesos
"Prefiero tener cachetes de obesa y no, que me den bola por tener plata, anda a dormir boli con tu dinero"
mi amiga la q le gustanlos obesos
"Ellas hasta con casco y el con sobrepeso, un dia mas la supremacia masculina."
Y cuando vamos a hablar de los varones gordos obesos mugrientos que garchan con minas flacas y tienen el tupé de decirles que bueno que sos flaca sino no te daba bola ? No hay que hacer más caridad
"[Series ] No te pierdas la columna de sobre ""Dark mater"", nueva miniserie de ciencia ficción de Aple TV+ y ""South Park: El fin de la obesidad"", nuevo especial de la serie ya disponible en Paramount+ con"
"Excelente medida, denotaría piedad cristiasna dejar los pedófilos fuera y los necesitados de caridad dentro. Con lo que come el obeso mórbido de la catedral se mantienen dos comedores de belliboni sin necesidad de facturas truchas."
"La carita (y los muslitos con sobrepeso) de la policía también se ven eh! El pibe no estuvo bien, pero la mina tiene menos reacción que una ameba."
"jaja que pasa obeso? Te molestó que te diga gordito? Si no sos libertario disculpa, hablas como uno y sos retrasado, así que lo supuse."
entra la foca obesa retrasada
"anoche me crucé con un hilo lleno, comparando a ver cuál era la peor y ""más graciosa"". Soy una mina grande y estoy contenta con mi cuerpo, aunque tenga sobrepeso. Solamente me importa estar más sana. Estas cosas no me acomplejan ya pero me duelen, porque sé que caga cabezas igual"
es la mina d 15 más obesa q conozco pero ella es hiper antigordas jaja
Creo q el Presi sin querer está ayudándonos. Vieron la gordura en USA? Niños con mucha Grasa. Hay q apuntar a la verdura y frutas en el País.
"La salud mental y la obesidad son los grandes problemas de salud que enfrenta y enfrentará la humanidad en el mundo, comprendo el punto pero infelizmente es un problema muy complejo y global y debería ser abordado desde la educación, gestión de las emociones, alimentación, etc."
"Me matan los influencers de la comida. TODO ES MUY RICO LOCO, una crítica sería pido por lo menos. Me recuerda cuando Homero Simpson era crítico y todo estaba buenísimo, así promoviendo la obesidad y la gula extrema."
"""Ay si no tw gusta el fatspo sos una zurdita pesada"" no amiga solo no soy una obesa de re mierda dios"
"Al principio no estaba de acuerdo porque creía que hay que ir a buscar a un arquero consolidado, pero después me acordé cuando llego rosi, vino con poco rodaje y sobrepeso y terminó siendo uno de los mejores arqueros del país en ese momento"
cómo me gusta dormir dios mío soy la gorda siestita
Ser obeso no tiene ninguna ventaja
o sea q ser obeso tampoco te favorece en la gripe!
"Queria partirle la madre? Un señor de la tercera edad CONTRA UN POLICIA OBESO, que solo necesitaba pedir refuerzos para que alguien CON BUEN ESTADO FISICO y un escudo le quitara el palo, y lo pudieran arrestar. Pero como ni correr puede la bola de grasa!, prefirió matarlo!"
"Acá en argentina vale 400 dólares, mi primo más chico tiene sobrepeso y no funciona ni la dieta, ni el gym así que la nutricionista y la pediatra están viendo esa posibilidad."
"si, y creo q se considera obeso ahí"
"Qué triste lo de la chica que nunca había comido un pastelito. La de pibas que nunca tuvieron sobrepeso pero viven a régimen desde que nacieron da pena. Llevan una dieta estricta baja en carbohidratos, se dan ""permitidos"" que capaz consiste en ponerle queso a la ensalada."
Pocas proteínas pueden comer Y mucha pasta lógico que los Andrea la gordura no es señal de estar bien al contrario es de comer mal
La locura no es genialidad excéntrica. El autismo no es otro tipo de personalidad. La psicopatía si es una patología (que no se pueda curar no hace que no lo sea). La tierra es una esfera. La obesidad si es mala para la salud. Y los reyes magos no existen.
"Si observamos el sobrepeso de la Zaracho no parece muy creible. Es mas: le vendría muy bien, comer poco"
"El estado sigue siendo la obeso, especialmente en la AN que hay un GDO legislando , el cual señora usted es la vocera ."
"Con la pinta de desayunar fentanilo que tenés, sumado a los 30 Kg de sobrepeso, lo más probable es lo del paro cardíaco. La última vez que los tuyos se hicieron los pijudos terminaron llorando desaparecidos durante 40 años, falopín."
Seguro que el cura obeso sirvió la mesa no?
"Esto es clave, antes mucha gente con discapacidades queria trabajar a pesar de eso, hoy es sencillo lograr el CUD, la pension, y luego tener ingresos extras por changas Yo tengo 2 conocidos que la cobran: uno obeso mórbido 1000 quilombos, otro con esquizofrenia. Ambos hacen cosas"
Re obesa mara
"A ese tipo de profesionales yo les llamo: COMERCIANTES DE LA SALUD, locos por vender su método,llaman la atención con cualquier título alarmista LOS OBESOS O CON HIGADO GRASO lo menos que come en su vida es JUGO DE NARANJA, que dejen de joder e hinchar las pelotas con el verso"
"Asi empezó Ecuador, reduciendo el estado obesos. Y después todo un desastre Seguridad Salud Energia Libertario estúpidos."
"andá a saber cuantos subsidios le cortó nuestro Presidente a estos hijos de .dios. Y es gente de necesidades, por ejemplo , darle de comer al obeso mórbido de la catedral cuesta por los menos el presupuesto de dos comedores de canditatos al cielo."
"Pero si esos pases los hago yo que soy un obeso, encima en una.tuvo que parar la pelota"
creo que deberías responderle a este Sr. Adulto Mayor que sufre de obesidad mórbida. Lo echaron de C5N y lo llaman de Duro de Domar para burlarse de él cuando falta alguien.
"Te vi 3 de 4 días obeso, de noche nomas no te vi"
"Si amigo hay gordibuenas pero esta chica es obesa, pesa de minima 140kg, buena no esta ni de onda, sera copada"
PERO MIRA LO QUE SOS CHABON AJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Que podía esperar de un libertario que no sea un treintañero con obesidad mórbida y virginidad palpable
"No me atraco, es simplemente no restringirme. Y no sufro de sobrepeso ni nada. He tenido trastornos alimenticios hace unos años pero pude con eso y es INNECESARIO andar publicando cosas como las que suben acá"
Tratar la salva vidas. Eso hace
En mi tiempos las profes eran todas obesas y mas fiera que Zaracho
Investiguen que comen los luchadores sociales que son casi todos obesos.por ahi debe andar la cosa.o que toma Grabois que esta cada vez mas hinchado.la Coca Cola es adictiva. Por ahi es eso pobre chico
"""No confundir gordura con hinchazón"" Es un horror lo que dice ese líder de Hezbollah, pero hay que tener bien en claro que el apartamiento de las leyes naturales por parte de los homosexuales mató, POR LEJOS, muchos mas homosexuales que Hezbollah."
"Al fin alguien lo dice, no se de donde sacaron que morruda es sinónimo de gordura"
"El paciente tenía sobrepeso y mediante un ayuno brutal bajó de peso rápidamente, el problema es que como consecuencia ahora no tiene hambre y sigue bajando de peso, lo que le hace tener menos hambre y así"
amigo con una mano en el corazón muy de obeso eso
"Los mapaches son grises, gordo obeso"
Está obeso el kun
"Deberias tratar tu obesidad con un psicologo y sincerarte, q te paso en tu vida q desencadeno eso. Algun tipo de trauma de la niñez. No normalices descargar tu frustracion en los demas, eso solo te trae mas amargura a tu vida y va a aumentar mas tu problema. Saludos"
"Mi mente: tengo espinaca y zanahoria, hago ensalada con Mila de pollo. Mi gordura: Mila de pollo a la napolitana con 2 pizetas"
"Listo flaco, ya esta, lo acabas de evidenciar, te haces el pelotudo, o sos un pelotudo. No hay otra. Fin de esta charla. Segui siendo feliz pensando la pelotudes de que esa obesidad es producto de un alto poder adquisitivo."
"Ah bueno, chorreas ignorancia. A esos tipos se les paga con un vaso de cerveza y un choripan man. No son particularmente del sindicato. Fijate la mayoria de hombres y mujeres que viven en villas miserias, todos sarpados en obesidad. Es una cuestion mera de mala alimentancion."
"""Ser gordo no solo es ser obeso"" ludmilapjm poeta contemporáneo"
"La que hablaba de gordofobia, la que juraba modelo curvy, defensora de las personas con sobrepeso halagando a una misogina que grita ""gorda de mierda"" jaja el nivel de arrastrada"
Nadie me contó q empezar a salir con alguien significa comer como obesa viejo basta una hamburguesa mas y salgo rodando
"Terrible. Se cre q es hombre, para tener un alternado en el trabajo? Cómo se va a sacar de quicio en el trabajo una mujer, con sobrepeso y de más de 40 años? Debería encerrarse en su casa y no salir así no molesta al patriarcado."
dudo que una gorda obesa tenga voz bonita como tuli
me voy a dormir obesos chau hasta mañana chau chau me voy z me duermo chau
"Claro que doma. Con ese sobrepeso no hay caballo que aguante, los termina doblando"
Son todos esquizofrenicos empezando por este gordo tragasable no puede caber tanto semen dentro de un cuerpo y eso q es obeso
Tip para obeso
No no no q gorda q esta boluda la desconozco esta no es la coty hermosa de antes lo q hace la gordura .esta horrible q le paso
Se hace la buenita con Florencia y re que la trato de que usaba su gordura para buscar fama
Gasulla es un operador oficialista todos vimos los videos y la barra brava fue la abogada tratandolo de abogada y la persona obesa sele burlaba estan nerviosos esta saliendo la pus
"Si, doma facturas, cañon con DL y torta frita. Cabalga en ignorancia y brutalidad. Jinetea obesa y maleducada, falta de educacion minima. Falta de cultura minima, de pensamiento. Dejen de adorar a los pobres y la miseria ustedes, que se abisan de ellos para hacerse ricos."
"Para cuando una dieta a los policías hombres, la gran mayoría tienen sobrepeso y no aguantan 10 cuadras persiguiendo un bandido. Panzones de no hacer nada"
"jaja obesidad mórbida, analfabetismo, son amargos, el narco los tiene de sus perras, dale, seguile que sos un mongolico importante."
"Entiendo que no sepas ler por el alto índice de analfabetismo de Mexico. Luego, en cuanto a la cuenta, los tacos de caca que se comen y les generan la obesidad mórbida con la que existen, no dan cuenta. Me avisas cómo te fue después de que el narco te quemó la casa. Abz!"
"Que hermosa que es la gorda obesa, que bronca me da"
Una obesa militando hambre. 2025 hay que barrer estos simios del congreso.
Malinforman. Lo que tiene ella es ovario poliquistico lo dijo por encima verón. Pero en realidad esa es la causa. No la obesidad en sí.
"Onda división Palermo, pero en vez de personas con capacidades diferentes, colombianos con sobrepeso"
Bien Chalafos están todos estos batracios obesos
Con todo el despilfarro q hizo el  más que hambre y pobreza tendríamos obesidad.sobraría la comida
"Es verdad todo lo que decís , me pongo del lado nada más que de los pobres y te pregunto¿ No contemplas que comen solo harinas? Por ejemplo fideos ,fideos ,pan ? Es una de las causas de esa obesidad y también hacer dieta es muy costoso te lo aseguro,sino es como lo que dijo"
"Dayo pertenece al mismo club de streamers españoles con sobrepeso, barba, fanaticos del final fantasy 7 y pedofilos"
devoró tanto que murió de sobrepeso
Es obvio que no te puedas mover si ni sentis las piernas obeso calórico de mierda
"Te felicito defendiste a tu bebé de un pedófilo. Sos un gran padre, lamento q los idiotas q estaban ahí defendían al obeso pedófilo. Deben ser como él, si lo siguen y lo van a ver es x algo."
Simio obeso
Imagínate si ya no hubiera obesos en el mundo.
"LA OBESIDAD, UN TEMA A TENER EN CUENTA"
Paciente con obesidad demandó a obra social para ser afiliada y que pague internación en clínica especializada
"Con prostitutas incluidas, con sobrepeso y de más de 60 años"
Nos reímos que siempre que es líder la hacen comer uajajajaja. No tiene nada que ver con ser o no ser gordofobico. De hecho la que trajo la gordura a colación fuiste vos reini
4/5 Los edulcotrante no nutritivos se asocia con mayor aumento de obesidad. quizaspor la desvinculacion entre percepcion dulce y la sensacion de energia.
"3/5 La obesidad puede estar relacionada con alteraciones en las vias neuronales que estimulan comer y las recompensa, se suprimen la retroalimentaciòn homeostatica que frean la señal de hambre."
"""me tuve que operar de la rodilla"", oh, problema que seguro no tenia que ver con el sobrepeso. La obesidad es una enfermedad, sos obeso, estas enfermo, sos insano. Hay que curarse, ustedes pueden!"
"-No puedo hacer nada por mi sobrepeso -Y, vas a bajar? -No."
Por qué todos tienen sobrepeso?
"viva furia? si te indentificas con una persona que se mete con la sexualidad de los demas, con el fisico las celulitis obesidad de los demas, que amenaza de muerte a otros participantes, que se la pasa violentando por el simple echo de disfrutar verlo sufrir dejas muco que desear"
"No se los cre nadie a eso jajsj los tipos son peores: que el culo firme, las tetas, la gordura, la altura. yo por ej mido 1.70 y tengo más espalda y piernas que un tipo promedio y no ando lloriqueando pq a los tipos les gustan las flacas cada quien con lo suyo"
"Cuál es la fruta que controla y previene la diabetes tipo 2, según expertos de Harvard Se trata de una de las enfermedades crónicas que más creció en el último tiempo, impulsada por el aumento de la obesidad."
hdr ta mencionando la obesidad y el cuello de sony desde q empezó la batalla  quien sos cro fristaleando
"despues uno se acostumbra, como gorda obesa adicta al pan te digo FUERZAS HERMANO"
19º Congreso Internacional de Medicina Interna del Hospital de Clínicas de la Universidad de Buenos Aires 21 al 23 de Agosto del 2024.  ONLINE Temas Centrales: Insuficiencia cardíaca Anemia Obesidad
"Siempre es lo mismo con estas bolsas de lipidos, quieren llevar a todos a la obesidad y mal nivel de vida porque les pesa el culo para mejorar la suya. Que desastre."
"Comparar el gobierno del Pte. Macri con el del títere de la banda, es como comparar la gordura con la hinchazón. Nada que ver."
pero estoy obesa
Cirugía robótica revoluciona el tratamiento de la obesidad en Argentina Nota completa
"jaja eso es un tema aparte, porque mi mama odia que critique a la gente obesa"
"lo feo q debe ser quedarse pelado o ser petiso y hay chabones que le pasan las 2 cosas  yo por suerte herede una buena altura y buena genética capilar (también diabetes, presion alta, obesidad, escoliosis, colesterol alto, deudas, desapego emocional,etc)"
Borrá el tuit no seas pelotudo… estás chapeando pq un gallego obeso saturado de colesterol que vive sentado criando hemorroides en el culo dice ser “hincha de boca”. No podés tener semejante complejo de inferioridad. El 9/12/18 te hizo mierda mal…
al final del dia solo somos el obeso de mi Chihuahua y yo
Y tiene 10 soretes que lo siguen. Deben ser “especialistas en obesidad” o cosas parecidas.
"en el momento que ella se burla de la celulitis, las autolesiones, la obesidad y de que se te muere el abuelo sin fines de juego. si alguien se le burlara de que se va a morir por la leucemia ya lo sacarian de la casa"
"Como vamos a estar perdiendo contra el chancho culiao de Nico Vargas, tiene como 20 kilos de sobrepeso el cerdo ctm."
"che, canale no está en sobrepeso?"
"Ahí faltan como 14 hijos más, y varias menores de edad que le gustaba garcharse.aparte de kilos y kilos de merca y alcohol. Después bueno.el más grande está igual de obeso que el diegote antes de irse al infierno."
Román le tendrá que chupar el culo al obeso de Tapia porque no puede ser que cada partido nos vivan cagando
"Tranquila obesa boba, te va a agarrar algo"
"Los delincuentes no temen a la policía! los ""comandantes"" son parte de los carteles! cuando tienen que actuar llegan tarde (cuando llegan), están tan mal preparados (con sobrepeso incluso) que se disparan entre ellos (si han visto el video?). la policía da pena, no confianza"
el mogolico obeso de briasco
"Ayer borracha me compre unos mym para bajonear, y como llegue y me comi toda la heladera ya no podia comermelos, cuestion que me fui triste a dormir Y SOÑE CON LOS MYM dios mis papas no criaron esta mentalidad de obesa"
"Es obvio que es un resentido, no le ves la cara de aborto obeso? Hay que ver que no salga a acuchillar a gente por la calle."
"Anda a decírselo en la cara a alguien que pase hambre inútil, que vas a salir vos a la calle igual, seguro gordo con sobrepeso y enfermedades opinando detrás de una pantalla"
porque me parece que agradecer a tu pareja por quererte como persona (gorda o flaca) es tener la vara muy baja. si hay que agradecer eso que es LO MÍNIMO me parece decadente
"Moro es Timonel, versión obesa. jaja"
"Dudo que sea rápido, estoy con sobrepeso. Saludos"
es el vestido q se pone homero cuando esta obeso
Jajajajaj toda obesita
"Estoy haciendo un curso de endocrino que me obligan a hacer en la residencia sobre la importancia de dormir 8 hs y cómo dormir poco altera la TA, predispone a la obesidad y a la depresión etc Ayer dormí 4 hs y duermo 6 de promedio desde que arranque con este laburo inmundo"
"Soy obesa, soy hipertensa, tengo asma reversible, sufro continuamente de rinitis alérgica y disfonía funcional, vivo con dermatitis en los pliegues de mi cuerpo, mi mayor frustración de todas es que no pude ser madre."
No vos me matas con ese sobrepeso q tenes me aplastas jaja
Unos 3 gatitos y 1 gato obeso Esa es la generación drogadicta del bicentenario
"fanes dice el gordo feo con sobrepeso, hacete picante en la calle si te da, le tenes miedo a los turros seguro, encima metes a todos en la misma bolsa"
te llaman de estados unidos gordo con sobrepeso
"el mismo tca las lleva a ser así, parte de la enfermedad es el miedo a la obesidad/sobrepeso aunque se van a la mierda exteriorizándolo así xd"
Es Centurión con sobrepeso el jaja de remil puta.
"Se ve rico . Pero lo del sobrepeso, poco creíble."
"Me parece que ya llegó el momento de dejar de tener abdominales y entregarme a la obesidad, digo la felicidad"
"¿Porque seguimos diciendo que el alumno más tonto de la clase es inteligente? Bing &amp; Copilot son I.A genéricas que no procesan bien la información. Esas son las imágenes de un erudito obeso con ojos amarillos, brazos tatuados."
"CHUPAME LA PIJA ARQUERITO DE MIERDA, CENTURIÓN CON SOBREPESO Y LA CONCHA DE TU HERMANA, TIRATE AHORA FORRO"
igual no entiendo pq twister me recomienda estas cosas si yo no me fumo a estos otakus obesos y en la puta vida me vi un anime
"Cris Morena y sus hadas al lado tuyo son depresivas amigo. Yo disfruto, pero sé muy bien que alguna parte del cuerpo se me sale en breve. Espero que sea alguna con adiposidad"
"¿Lo de la columna se produjo por el sobrepeso? Si así fuera, ¿no mejoró algo al bajar?"
"nos debes una explicacion de que está pasando ahi. es sobrepeso en la infraestructura, recordemos que era año 1991, no se como iban las reformas, que se cambio, que se tiró y/o qué se mejoró posteriormente"
"Lo vi. Muy bueno. Una crítica al sistema de salud, al negocio del azúcar y la obesidad."
"NO MAL INFORMES CHUPAPIJAS. Ese fue un encuentro de pasillo,nunca se reunio para nada con MARK ZUKERBER. Ustedes confundiendo gordura con hinchazon."
"La que más me está cagando la vida es la gorda Z-. Por culpa de esa resentida no puedo recibirme, tiene muchos problemas, especialmente su obesidad. Todas las clases del 2023 se la paso diciendo que cuando tenía entre 20-30 años pesaba 50 kilos."
quien sos vos obesa
Es literalmente homero cuando es obeso
ALERTA D OBESA dios con las botitas y wl pantalon asi parezco no se un peque jaja
Mí hermana sufriendo por sobrepeso. Debería buscarse un problema honesto?
Ahora vemos South Park: el fin de la obesidad
sí! ahora es super obesa y se acuesta en el medio de la cama así que duermo contra la pared
Algunos decían que estaba gordito…. Y tenían razón. Aunque era sobrepeso por tanto fúlbo en las venas.
el gordo obeso de higuain
Sabes que pasa La gordura se puede bajar Tu falta de inteligencia no se recupera con nada
"jaja culo o gordura? estamos hablando del papá de steven universe, no de la de azul jaja"
"Luis últimamente haces mucha comedia, déjate de ser tan infantil, no maduras, tu gordura tiene un mal final, vos queres q todos hablen de vos x un programa de 0 de ratinganda"
"Flaco una cosa es encontrarse en una cumbre,otra es que los empresarios en este caso se reúnan para hablar de negocios.No confundas gordura con hinchazón."
Mi preferido es Paulo. El es poeta soñador encerrado en un cuerpo obeso.intentando sobrevivir a cuestiones de rating creadas en
Si y están obesos
Todas viejas obesas!
"Nuestro spot enviado a “UN Human ”, considerando la URGENTE NECESIDAD DE EDUCACIÓN ALIMENTARIA y NUTRICIONAL, en cada escuela de cada nación del mundo. Hagamos posible la OBESIDAD SALUDABLE. OBESE WORKFORCES – O2SD"
"Si no lo es, está más cerca de ser obeso que de entender Terminator. ¡En esas manos estamos!"
"Callate gorda obesa, gorda mil rollos, gorda opinión que nadie pidió"
"Por favor nadie le cuente a Mayans cómo terminan los que tuenen obesidad mórbida, son sedentarios y consumen grasas e hidratos de carbono a mansalva."
"La KuKaracha menesterosa obesa zurda groncha me recordó a un sketch de Peter Capusoto, Todo × 2$ o Cha Cha Cha."
a esta hora facturas? no mor controle esa obesidad
"Y ni me vengan que el body positive es una estrategia comercial que pone toda la responsabilidad en las personas de ""amarse"" y no en cambiar las estructuras económicas o patriarcales que promueven la obesidad. Es un cáncer social."
"GORDA OBESA MÓRBIDA ASPIRADORA DE TRIGLICÉRIDOS, SI BAJÁS UNOS KILITOS CAPAZ TE DOY BOLA. NO CREO PERO IGUAL TE HARÍA BIEN."
SUFRÍ GORDA OBESA MÓRBIDA. ALGUIEN SABE COMO APAGAR LAS MAYÚSCULAS?
"Este obeso mórbido sentado en esa banca desde hace años, sólo divaga y obstaculiza. Ahora en el gobierno anterior sólo le chupaba la panocha a cfk. Cínico hdp"
"Ay creí que se me derrumbaba la cama, pero en realidad fue que se subió mi gatito b que tiene un pokito de sobrepeso"
Laura deja de romper los huevos y anda a hacer dieta gorda obesa
Estoy en dudas si hay un gato obeso caminando por el techo o verdaderamente es una persona. Pero seguiré con la duda porque no me puedo levantar de lo cansada que estoy. Ojalá sea la primer opción
Trabajo intersectorial busca detener aceleración del sobrepeso y obesidad en etapas de la niñez y adolescencia en Aysén
Imaginate matarte estudiando en la universidad para ser un profesional y querer ser slguien en la vida y mantener a tu familia hasta que ves al senador peroncho con obesidad morbida hablando de peliculas y justificandose un aumento de sueldo sin haber terminado el secundario
Le pagamos por sobrepeso
No puede hablar de lo obeso que es y hablan de los pobres. Los kakas son todos unos hdp
"De qué ""trabajadores"" habla este delincuente, esta garrapata obesa de chuparle la sangre a todos los argentinos de bien? Estos tipos si no van en cana, porque la justicia es cómplice, al menos tienen que quedar reducidos existencialmente la nada misma!  parásito!"
"Pero te faltó decir por qué! Yo se, eso fue xq eras obesa y la tendrías que haber denunciado ante el ."
El que grabó esto es obeso ? Por qué un poco más necesita un respirador!
desastre varsil no puede ni con disparos unidos. como no vas a poder con los campeones de la obesidad y tiroteos escolares.
"Fueron toques de humor para levantar el discurso soporífero, es un tribuno con oficio, como el futbolista hábil pero con 36 y sobrepeso que tira un globito."
jaja mira vos al Negro Bulos y al gordo obeso chancho horripilante del Chavo Fucks che
Coso obesa
no hay manera que detrás de ese video ni haya un obeso
O con sobrepeso y una tobillera por delincuente.
Mucho texto para justificar a un puto obeso que jamas existiría en la orden. Tanto te la pone dura el gordito?
todo pq ya no me podes stalkearr obesa
"Papa, mayans porque mejor no se preocupa de su banca, esta demasiado obeso !"
La ven todos los dias estupida y asi estan todas obesas o intoxicadas de tanta mierda q comen. Directamente ni tendrian q estar en contacto con niños gordas atorrantas.
Como se hace para tener obesidad en el cuello?
Por eso digo. Lo que está mal es que hoy en día sigan diciendo que 98 Kg es igual a ser hiper obesa
Comparas uno de los mejores delanteros de la historia con un central obeso
El sobrepeso no es el problema sino la falta de conocimientos sobre la fisica. Quien deberia cobducir es la señorita.
"Sí, estoy de acuerdo. En el video se ve a una persona con obesidad, pero en el posteo se habla de sobrepeso"
"Pero cerra el orto resentido de mierda, una cosa es el sobrepeso, otra la obesidad. Tener sobrepeso no te hace una persona enferma. Pero vos sos un ignorante que opina de lo que no tiene conocimiento. No seas tan ignorante, informate pelotudo"
"Según especialistas argentinos, el es un alimento clave para prevenir la y la Leé los detalles en"
"La paradoja de la obesidad: factor de riesgo para cáncer, pero mejor respuesta a la inmunoterapia a través de"
pero si ustedes son los violentos pedazo de beluga son sobrepeso jaja de mil puta
Aclaración: soy talle 40. No tienen la excusa de la obesidad y bla bla. que ni siquiera es una excusa en realidad
Yo con sobrepeso los encaro y les gano. Un picnic se van a hacer Di Maria y Mesi (si no los elimina antes Paraguay)
"No necesito fotos, la conocí en los 90. Es muy bajita y pesaba 120 kilos para empezar a hablar. El obeso es muy negador y ahora hay mucho demonizar la mirada ajena (""me trataban como a una obesa y tenía un peso saludable, estaban re locos"") y NO. Hiper no creo, pero era obesa."
El único obeso al que le creía sus habilidades extraordinarias sin inclusión forzada
"Pero que ese personaje no tenga piernas seguramente no fue decisión suya, la obesidad sí es responsabilidad de uno mismo por el descuido y la falta de hábitos saludables"
GALLO OBESO AHAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ
"Lo qué pasa - o no se acuerdan - es que en los 90’s pesar 98 kg era sinónimo de ser súper-obesa. Te lo decía Cormillot (antes de CDP), la revista Luna. Te lo decía Slim y el Reduce Fat Fast. Lo que está mal es confirmar que esta percepción es, hoy en día, una realidad."
obesa hiperobesa nueva bio
Pobre obeso fracasado.
Una vuelta a mi con 64 kilos me dijeron que estaba a un paso de la obesidad morbida y que iba a tener colgajos. Tenía 16 años. Qué mal nos hicieron al bocho.
"Es gente de la tele, cualquier cosa que pese mas de 50kg es obeso. La mayoria ni sabe realmente como se ve u a persona de 98kg kj no te hagas la cabeza gabu (not pende)"
De que actúa? De obesa? Es pregunta seria.
Mucha pirueta pero después los doma un obeso desde una base remota con un dron
"Mientras los obesos hacen paro y lloran plata, los unicos que hacen quinta son los bolitas, y lógicamente, la hora de quintero está más cara que la de psicólogo. Una tendencia que crece. Esta semana no te podés perder nuestro : ""M'jaja el letrisista"""
"Es una exageración. El episodio de con el super-obeso llega a ser irritante. Prueba ver la versión original de , no la alemana ni la británica."
"Mis dos gatos comen el mismo alimento, comida humeda, les doy el mismo líquido para los parásitos pero uno esta flaquito y el otro obeso literalmente. No entiendo"
Yo no soy obeso ahora de casualidad y gracias al bullying de mis amigos en el colegio
"Me parece que como casi todo, es quejarse por quejarse. Cómo lo del Jedi obeso, que para mí, representa como la orden Jedi en ese mundo estaba medianamente distanciada de Coruscant. De hecho, siendo eso algo que uno de los propios Jedi locales destaca. Que estaban ""tirados ahí"""
Nadie: los monos con sobrepeso no existen El mono con sobrepeso.
"Peor que la obesidad es la pérdida de habilidades cognitivas como la comprensión de texto, que tanto abunda en estas redes."
Entra de onda el obeso
"Pobre, con la obesidad y su problema respiratorio ya no le llega agua al tanque."
Nde tavy te hace mal la gordura
"¿Sabías que la obesidad es uno de los factores que aumentan el riesgo de presentar presión arterial elevada? En este nuevo video, el doctor Matías Sosa explica el impacto que puede tener la cirugía bariátrica sobre el control de la hipertensión, según un importante estudio."
Países com mayor tasa se obesidad
Yo mostrando mis fotos de cuando era obesa
"Al primero lo detesto, me parece asqueroso que incite a la gordura y la festeje, y después vive en el hospital. El segundo no sé quién es pero por la foto me cae mal también."
Mi viejo con obesidad morbida juega mejor
Este obeso.
Cada vez hay más evidencia de los beneficios del yogur para prevenir la Diabetes tipo 2 y la Obesidad | Nomyc
MUY RICO TODO PERO HAY QUE CUIDAR EL FIGURIN NICOLAS .YO CREO QUE ESTA MAL PROMOVER LA OBESIDAD
"Que alimento me recomendas que sea bueno y 100% sin sal? Mí perra es mayor y está obesa, me dijeron que tiene que bajar de peso, comer sin sal. Me recomendaron hacerle la comida yo pero no todo le cae bien y tampoco tengo el tiempo necesario para eso"
"q creisi como cambian los gustos de cada uno, cuando era un puto obeso deseaba ser flaco y ahora q no soy tan obeso deseo tener musculatura, mientras q ser flaco me daría asco"
Persona con obesidad que anuncia inminente evento crítico.
"70kg minimo pesas vos, obeso sacate la foto de perfil de animé que se huele de lejos bobo"
Que va a ser abogado ese debe ser un ex-convicto obeso.
"Te haría un bollito y te tiraría devuelta al tacho de dónde saliste. Pero como no sé de gordura, bigotes y cabezas peladas no opino."
q onda como hace para comer asi con los precios de la comida? Este si no fuera obeso seria millonario
Bulking season *tiene obesidad*
No saben correr es increíble Y opino desde mi condición de obeso
mike:-la cobra come bien? la cabeza del gordo obeso este: comida comida comida comida comida comida comida comida comida
Lo vote específicamente para que reviente al estado obeso y paternalista que nos dejaron los K
"Jajajajaj q hdp como le va a decir obeso, no te podes descansar asi jajajaj"
"Por que obesidad,tatuajes , implantes de plásticos y qcyo que otra cosa seria un problema igual no?"
"Playa en 1970. No hay obesidad, no habian drogadictos, no existian tatuajes, ni implantes de plástico. No hay camas playeras porque tumbarse en la arena desestresa, no hay sombrillas porque el Sol en buena medida fortalece la salud, ni hay gafas de sol ni cremas tóxicas. No hay móviles sino gente real hablando en una red social original y sobre todo no hay lineas blancas en el cielo. No hay nada, pero hay de todo. Hay que volver a lo que funciona, y lo que funciona no es nada de lo estamos haciendo hoy. Hay que rebelarse!"
Aprueben la ley bases manga de obesos
yo no soy antigorda y nací con sobrepeso
Obesidad + merca no es buena decisión
No hay obesidad  los gordos son de ahora nunca existieron gordos hasta el 2005 que los trajeron los k!
El jedi más poderoso se llama dark vader. Y era obeso
"Este hdp se afano un libro de Hugo gambini y perdió el juicio de plagio, sos un obeso de mierda"
Cállate gorda soreta bien que te trataba de tanke australiano el pelado y después estabas a favor de ella SOS una nefasta y la gordura que Tenes no es gordura es hinchazón de la maldad que Tenes
"Amo que la gente dice: las cosas nefastas que dijo Furia, ah pero cuando vos ""con respeto"" te burlas de una persona obesa, o cuando ""no lo digo de mala manera"" y procedes a hablar de alguien más está bien. Esa es la verdadera careta"
son las personas más feas que vas a ver en tu vida hasta furia les haría bullying por feos y obesos
"Están locos. Sobre todo porque hay mucha obesidad infantil, gracias a la mierda de pandemia."
El talle S es en realidad talle L. Los obesos están controlando el mercado de ropa.
"No me molesta su obesidad, es la forma en la que estafa pendejos. Tampoco era tan difícil esa apuesta como para regalarte 2 mil pesos. Deja de robar."
"No sabe donde caer y busca amistad de la desquiciada que le dijo de todo, hasta la bardeo con la gordura jaja lo q hace por unos seguidores esta pelotuda, en una semana ni en la tribuna van a invitarla, salio siendo don nadie y busca fama ahora colgandose de la pelada"
"jaja gorda de re mierda, ultra cojida como el puto de Trezeguet y la cornuda de guercio, también el violín de del moro la tiene adentro, anda al burger King a festejar, obesa ridicula"
"Preguntale a las marrones, sin dientes y obesas que apoyana Furia La cosa era sacarla. Ahora se va Nico. Ese si caracol. Muy educado Pero gran caracol."
"Están mal de la cabeza,menos mal que se les fue la guita votando. Una obesa pidió un préstamo y se endeudo"
Che gorda mórbida obesa jaja de mil puta cementerio de calorías del peor colesterol decile al fandom de furia que me coma los dos huevos y vos tmb
Pero si te gustan los obesos amiga
"Fue uno de los peores días de mi vida, pero verte triste es el motor que me mueve dia a dia, inmundicia obesa"
"Entonces el error es la edad, no su sobrepeso, porque la trenza de Padawan la tiene"
Y bue! Vos tenés sobrepeso y el colesterol por las nubes y eso no cambia nada!
"Q liberación ni liberación gorda papo obeso y sucio, pedi liberacion del violin de alperovich, dale! Pone la concha y defendelo, PELOTUDA!"
Y que derechos de las mujeres se negaron? Obeso
Prefiero que me digan gorda conchuda obesa no se pero reírse posta y burlarse de no tener para comer ya es un montón
"Dejen de romantizar la gordura, no esta bueno estar gordo, el que factura es tu cuerpo con futuras enfermedades, hay que comer sano, dormir bien y tener un cuerpo fuera de la obesidad para evitar consecuencias! Informen no digan pavadas"
Como te salvaste que cerraron el INADI porque era para hacerte una denuncia por discriminación. Porque lo que dijiste le llega a muchas personas que luchas contra la enfermedad de la obesidad y tanto hombres y mujeres luchan contra la celulitis y la obesidad. Das mucha pena
Es un chiste obeso
Voy a tener que arrancar algún deporte porq estoy obeso a
m.hay mucho sobrepeso en ese juez
"Igual no quita q estes en sobrepeso y no es sano, e igualmente tenes que ir al gym"
"Vayan sacando a la gente con sobrepeso de la tribuna de GH, que si sale la pelada violenta va a molestarse mucbo!"
"Tranqui, es normal que todos hablemos de tu gordura, celulitis, lolas. No pasa nada. Lo hacemos todos by: DEL MORBO"
"Se va a remplazar con harinas, grasas y ultraprocesados baratos así que colesterol, obesidad, diabetes y malnutrición, adentro!"
"Farmacéuticas chinas buscan aprobar genéricos de Ozempic para tratar diabetes y obesidad Mientras que lidera el mercado, compañías chinas buscan ofrecer alternativas más económicas a los tratamientos existentes"
"Como que to fat? No vieron una mujer en su vida, obesos"
"Es obesa, borracha y agresiva. Y paso en otro país."
es verdad falta 1 obesa gorda y lesbiana para relajar 1 poco
No existe nada más obeso con tetas flacidas que quejarse de esto
"el que acepto esa compra fue el principal responsable, despues si te compran por 6m minimo tenemos que mantener un peso acorde a un deportista profesional. Pagaron 6m por un tipo obeso que corria mirando al piso."
"Obeso.y goloso sos vos las tenes adentro desde Diciembre, 56cm de bij@ No seas goloso Pedro deja de gritar ya te la va sacarjajaj"
"es increíble lo GORDA, OBESA, ASQUEROSA, FEA, que estoy; que asco definitivamente a partir de AYER dejo de comer y me interno en el natatorio"
"vos tendras todo eso , obesa de mierda"
jaja Sisi todos los fudiosos son los cachivaches. O que no viste la tribuna lleno de simios negros con sobrepeso y sin dientes jaja
Tenía planeado comer 2 empanadas y me comí 6. La obesidad es una enfermedad mental.
obesidad mórbida
"bueno si vos sos gorda, yo soy obesa"
"Nunca vi jugar a Matías Romero jaja, y mira q a veces veo a Banfield (muy de vez en cuando), pero igual, Carrera ahora está rindiendo, hubieron como 3/4 partidos que estaba en sobrepeso"
El okupa obeso este viene por el fondo y se pone a llorar para que le abra la puerta del pasillo y le acompañe hasta la calle Para que viene si tranquilamente podría ir a la calle x los techos en lugar de meterse en casa ajena? Misterio
"Marrones, violentas, sin dientes y obesas. Todo lo que ella odia. Que ironia no?"
el gordo huerfano y ex obeso este tres años después
"Está gorda obesa está re pendiente de coy, seguro la mira con 2 kilos de pan"
menos mal q tengo genética flaca si no sería un tanque obeso
En el espejo soy una modelo y cuando me saco o me sacan una foto soy un mono obeso con lentes.
El  confundió siempre “ gordura con hinchazón” claro terminar con todas sus políticas keynesianas para alcanzar en 6 meses Superávits gemelos desarmando robos y subsidios trae recesión. A no asustarse porque recuperar la economía sanamente es el paso que viene. Auguri
Tirzepatida para la Reducción de Peso en Adultos Chinos con Obesidad vía
Como a un sujeto con sobrepeso y sin el estado físico necesario lo vas a mandar a correr?
Yo a bauleti me lo imaginaba como terrible viejo obeso y es un habitante promedio de CABA (fachero) j
Cero sobrepeso. Pero si me insistieron en que hay que mantenerla en forma siempre
"A todos nos pasó maso parecido, pintaba como valiente q iba contra los chorros, después tuvimos que asumir que era solo EGO OBESO desmesurado por ocupar el centro. Hay q reconocerle la voluntad de insistir SIN LOGRARLO"
El papa de un amigo que tenia sobrepeso pagaba dos asientos
Clasista? Hay gente que tiene plata para comer bien y sigue comiendo mierda y después somos el país con más obesidad en LATAM. Esto pasa porque en la escuela primaria no van nutricionistas a dar clases
Me pedí 6 donas con dulce de leche y 6 churros con dulce de leche para darme un atracón. Comí 1 dona y dos churros y ya exploto. Te fallé gordura
"La foto de Cata esta recontra editada y la otra es una obesa morbida, no jodamos!"
Obesos mórbidos no son muy aconsejables para simular que trabajan.
Fundamental ! Mantenerla sin sobrepeso !
"Miras la foto y no miras la película. Dinamarca no se hizo rico por eso, sino que ahora que es rico se puede permitir tales cosas. Es como ver a un gordo haciendo dieta y decir que la dieta no afecta a la gordura."
Como activar tu grasa marron para prevenir la obesidad! Hoy en
"El bicho adelgazo porque le hicieron entender que sobrepeso y grasa abdominal=enfermedad. Al contrario, se desvanece la esperanza del infartico. Pero en Venezuela hay una obsesión con verse regordete."
"Cómo cuando mi papá tenía obesidad, estaba en el medico y la doc le dijo ""esa es tu jaja? Bueno gordo deja de comer"""
"Dice: ""ese hombre con rostro perruno y sobrepeso supo ser, durante el régimen macrista, un alfil de la lawfare, tal como se le dice a la judicialización de la política,"
"Suficiente con inflacion local y falsificacion de papelitos de colores a nivel nacional, seria el colmo que el ciudadano laburante, financie a vagos y estados obesos."
"no chiques, no se equivoquen tanto: la Feria De La Alegría del repugnante Obeso Dan y Rebord justo en el Día de la Mujer fue un acto de provocación repugnante que en nada compromete a otros trabajadores del sitio ni a sus tantísimos invitados"
"No teníamos el problema de la obesidad tan masivo, y tantos conflictos que sí tienen los jóvenes hoy en día"
SIEMPRE EL SOBREPESO DE ESTOS IMPRESENTABLES.
"Eh descubierto que la gente solo le interesa chicas con tetas del tamaño de 5 planetas, y no a gente con un poco de sobrepeso La humanidad esta en decadencia"
"Todo lo que diga ""big"" es de negro obeso."
"Si, se que se toma con mucho control. Hablaba de mi misma, me da miedo ler todos los efectos adversos y ni ganas aunque seria necesario q baje xq no me ayuda en nada tener tanto sobrepeso. Igual te diría que ni te amargues xq esa boluda piensa que salio ayer y +"
Cómo van a comer GRASA después somos el país con más obesidad de Latinoamérica. No sean ratas y crotos compren aceite de coco
"NO AVIVO MÁS: 200 pesos el kilo de grasa La gente (hasta pobres) gastan cerca de 10k x 1L de aceite de girasol que daña, inflama y queda AÑOS en el cuerpo. Por nada más que cortar y cocinar unos minutos pueden tener grasa animal que la humanidad usó toda la vida para cocinar"
"Hay gente que come mucho y no engorda tanto. Atacan a una persona delgada por ""no ser un cuerpo real"", pero no salen ni a dar una vuelta a pie No hay un doble estándar en la salud. Nos quieren imponer que es sano ser obeso o anoréxico. Pero eso no es real y no va a pasar"
"Es hermoso, pero no obeso es todo macizo posta posta"
"Pero tiene razon, es mas saludable. Lo aplico, igual, tampoco es que cocine frituras, lo uso minimamente apenas para huevos o panqueques y carne. ""Pero engorda"". Bueno, al cancer agreguen obesidad. La vida sana implica ejercicio, lo que neutraliza los excesos naturalmente"
"Obeso con aspecto de sucio.se la pasa despreciando al campo y al interior. Pedía el voto en blanco desesperado, llora pauta oficial y debe cobrar de los k. Amigo del lacra ""CAPARROS"", Fundó P12 con guita ensangrentada puesta x GORRIARAN MERLO. Nasa MENOS!"
"Seguro esta se puso contenta cuando murió Silvina Luna. Siento que hay misoginia (e hijaputez en general) en esto, sino no te jodería que las minas puedan arreglar defectos estéticos o salir de la obesidad. Salgan y toquen pasto. Dejen de observar al otro."
Guerra de obesas
Y si dejaron a un obeso de 300 kg y querés que en seis meses corra una maratón? Que tienen! Mí Dios!
"O sea soy obesa, ojerosa, no hay chances de que dé 10 años menos."
"Mas allá de sus opiniones, este hombre está enfermo. Casi no puede pensar ni hablar por la gordura y el cigarrillo."
Obesidad y sobrepeso en América Latina 75% México 74% Chile 68% Argentina 57% Colombia 55% Brasil
Es increíble el obeso que entró en Hungría
"Me parece con respecto a su salud , una falta de respeto para la gente que necesita , se esfuerza por hacer buena conducta. Da una imagen totalmente negativa. Sigue obeso , fumando, sin cuidarse."
"Milei es Libertario, camello No inventes el helado caliente o el esqueleto obeso No existe libertario totalitario payaso"
"Así son los liberales de café, y es lo que decía Milei antes de arrancar, él puede tener todas sus ideas pero si la práctica no acompaña, no hay razón ni lógica en implementarlas No harías correr una maratón a un obeso, pero sí lo harías caminar, luego trotar, y luego vemos"
"A reclamarle a Cristinita. Si en 20 años no pudieron ahorrar para tirar 6 meses y tener un techo a crédito, te cagaron feo loco. Ocupenle las casas a algun sindigarca obeso, no sé."
la obesidad no es salud manga de pelotudes !
Tema Central: Obesidad Cordinadores: Prof. Dr. Gustavo FRECHTEL Prof. Dr. Félix Miguel PUCHULU Dra. Patricia VEGA 19º Congreso Internacional de Medicina Interna del Hospital de Clínicas  ONLINE
"Ojo que bajar la inflación es como bajar de peso cuando tenes una obesidad mórbida. Los kilos grandes los bajas. Los últimos 5/7 te cuestan un huevo. A eso hace referencia Cavallo. Y el mismo gobierno espera que suba un punto, aprox. Espero que esté errado y se pueda continuar."
Lo gordoGORDO obeso que tenés que ser para subir una historia analizando el partido
Che que raro que hoy el obeso jaja de puta este no se quejó una vez y le sonríe a todo el mundo seguro que lo iluminó dios
Otra vez obeso! Ojo con la presión arterial ! Después le tenemos que pagar el Otamendi! Porque - no tiene infraestructura médica! Se guardó los vueltos!
"Que halago, sos más feo que el Chiqui Tapia, obeso"
"bostero,obeso y peronista, dejale una enfermedad a los demas hermano"
Nunca lo hice. Se vé que mi espalda tiene el sobrepeso de no haber mandado a la mierda a unos cuantos
"no soy experta, pero se está usando para los diabeticos y para batallar la obesidad. no sé si es adelgazar, es una de las primeras medicinas que tiene solución para la obesidad sin ser droga fea :/"
eso significa que una persona obesa no puede usar una determinada marca porque.
gente con sobrepeso y comida chatarra todo lo que representa retrasos unidos
los que le dicen a flor regidor q tiene SOBREPESO estan bien?
como es posible que te mates a dieta cagandote de hambre todo el mes para tener la panza chata y de la nada tomes dos tragos un día y comas mal y te sientas la persona más obesa del mundo.
"Si no haces nada raro no te pasa nada, obeso"
Nada tiene que ver con la moral es revivir un estigma que mucha gente murió por eso no seas jaja de puta gorda tenía razón la Rocasalvo esa hinchazón que tenes no es de gordura es de maldad.
Quien baja un kilo y medio en un día. Yo tengo un sobrepeso de 10 kg y lo más que bajaba era un kilo por mes
Con ese criterio una persona obesa que adelgaza se odia y se destruye a sí misma porque no acepta como es lol
"Me sensibilizan los nenes adoctrinados en las escuelas (yo lo viví), los nenes sometidos a dietas veganas, los nenes con sobrepeso, los nenes que viven una hupersexualización en todo lugar al que acudan, y me sensibilizan los fetos abortados, que la mayoria de veces nacen vivos.+"
"Bueno, es algo así como unos pasos nuevos no?, como hip hop o parecido, hay otros que son muy degradantes, personas mayores, obesas, sucias, desagradables mal, que ""bailan"" ponele, poniendose en bolas,apoyandose, etc"
al ser negro y obeso puedo opinar de lo q quiera
Ella es amable. No creo que un paciente psiquiátrico obeso sea el tipo de hombre que le gusta.
Nuevo nivel de gordura desbloqueado: estaba comiendo una galletita y me metí otra a los empujones
Riesgo Vida : sentados mucho tiempo . Las personas que permanecen sentadas 6 horas tienen un 37% más de probabilidades de morir. Pasar de 4.000 a 12.000 pasos diarios reduce el riesgo de mortalidad en un 65%. !
"Muévete que estas obeso y a tiempo, a nosotros nos engañas,pero las enfermedad no cre en nadie, vago."
"No, pero la obesidad a cierto punto es peligrosa"
"Combatir la , demanda ""infinita"" y efectos colaterales en otras industrias. Muchos cañones apuntan en esa dirección"
No sale 400 dólares. Sale 240 mil pesos. Y ya se receta en Argentina para la obesidad. Lo estuve averiguando con mi médico de cabecera.
lo obesa q estoy x dios me cortaría cada uno de los rollos con una cuchara
Amigo me puse a ver batallas viejas y en todas estaba obeso xd. Tendría que volver a competir solo para tener videos rapeando flaco
"DAGOR arréglate el hocico y los dientes, pareces un castor con sobrepeso"
Voy a explotar de lo obesa que estoy
"La logica de negocios suya es querer la fruta de Estados Unidos pero todo centrado en un Estado obeso y torpe. Justamente, usted quiere copiar al que usted mismo dice que es el enemigo."
Existe. Como tratamiento a la obesidad pre cirugía bariátrica.
"Sale 500 dólares, estuvo averiguando la pediatra y la nutricionista para uno de mis primos con obesidad en el cual la dieta no funciona"
"Alegría, brisho, lindas minas, viajar por el mundo, sonrisas, la mejor noche. Todos bronceados, todo lindos y no está cultura de la gordura y la fealdad con cara de ojete todo el tiempo. Ojalá vuelvan los años dorados"
"en mi opinión shes cute, nose, no me gusta mucho que basa su personalidad en la obesidad :/"
Están los 2 igual de obesos
Chabacano ignorante burdo provocando risas x las estupideces q dice este peronk de primera línea. Cuando no hay argumentos sólidos para rebatir se hace el ridículo como este obeso grasoso.
"No obesa… es porque son 200 violentos que quieren hacer eso… el resto del país esta trabajando PD, deja los guisos"
"Caso de estudio de Stanford sos Carlos, con los Kilos de sal que ingerís semanalmente y tu sobrepeso de hace al menos 20 Años que tengas 12-08 de Presión es digno de estudio, admirable, ate."
"100kg, pero ni en pedo soy como ese obeso"
"Obesa, la chica"
"Pensemos por ejemplo en cuando a Carmen la interpreta una cantante obesa de 40 años. El -du-rôle se ignora muchas veces, y en muchas de ellas, por muy buenas razones. No siempre es tergiversar la historia."
A mi si me da miedo la obesidad porque lo e visto en mi familia
Obesidad mórbida y bypas gástrico. Con mi esposa nos lo hicimos y bajamos entre 40 y 50 kilos cada uno
Lo acaba de humillar un amateur con sobrepeso. Es desolador lo que nos espera el proximo semestre.
Basta de Gonzalez Pirez y Solari. No pueden jugar mas en River. Ya ni me quejo del partido de Nacho Fernandez. Hoy un amateur con sobrepeso HUMILLO al 2 de River. Basta de regalar el prestigio del club.
Como te manejaste con el olor rancio de los pliegues del obeso diabetico?
Si está obeso Paty Medel
Había un programa yanqui que no estoy segura si es posta o si lo imaginé donde hacían convivir a una persona anoréxica con una persona con obesidad y estaban obligados a hacer dietas
"y bueno, al final te quejas y sos la q más bardea a las minas con sobrepeso:)"
"Acordate que tenemos que ir al gym, si me haces esperar y encima haces un diseño de kierda vas a morir como lo wue sos, un obeso jaja de mil putas"
Estos reclaman pan y trabajo pero son todos obesos mórbidos y no labura ninguno.
"Que un tipo inteligente como vos, formado en CQC tome como propias las palabras de un obeso señor feudal, demuestra que sos un pobre pelotudo."
"Creo que la foto de la foca, está mal. Es mucho más obeso"
Eficacia y seguridad de los medicamentos GLP-1 para la diabetes tipo 2 y la obesidad | Diabetes Care
"obeso gay, para no decirte gordo puto"
"Que tiene que ver la gordura, con la himchazon?"
"A vos no te da vergüenza ser un depósito de mierda SOS la vergüenza de tu familia, que aborto se perdió tu vieja, fracaso de feto. PD: no me calienta mi gordura y no tengo problemas con mi cuerpo."
hoy tuve una exposición oral y lo unico que pedi es no decir OBETE cómo aquella vez q quise decir obesidad y diabetes y me dio dislexia
diganle a flor (la obesa) q se retire de telefe y la agreguen a cdp
La veterinaria nos dijo que nuestra gata tiene sobrepeso
Después dice que no hay que hablar de gordura
"Continúa la polémica en los por los concursos de belleza. Hace unos días fue le centro de atención en el país americano, tras ganar el . La joven de 23 años fue duramente criticada por su sobrepeso"
Por ahí yo soy muy n4z1 pero solo viendoles la cara u obesidad morbida (y eso que flaco no soy) ya puedo decir que son unos chantas de re puta madre. Tienen el fenotipo del funcionario garca “canche”
"y siguen cayendo los obesos SAD, chupen pija."
Domado por obeso
Con razón la obesidad mórbida
Dios que bronca ser una gorda fuma porro
Una vez una vieja me obligo a levantarme para que se siente un ciego en el bondi y yo con 8 meses de embarazo y al lado mio un sr. Obeso que ni se inmutó. Me pare y me senté más atrás que se libero un asiento y la doña me dice: a no sabia. Soy educada pelotuda.
"No metas tus gustos de obeso, si Celia lo hace al horno, al horno son mejores"
Los perros son muy chicos necesita perros mas grandes que un san bernardo obeso
"Lo único bueno que tienen son los tacos y el picante después son feos, obesos y pelotudos."
Yo millonaria seria obesa
"toda demacrada, con dolor de ovarios, cara de orto y obesa yendo a ver a mi noviecito hermoso precioso"
Cuidado marge es un cerdo perezoso y obeso no te enamores de el
"Acurrucarme con mi perra obesa cuando todo se pone difícil, es todo lo que esta bien"
"Te juro blda, tipo yo estoy obesa, dios que ridiculez"
"O podemos hacernos ciegos y decir que es un hombre con sobrepeso y listo Terrible emojis, tratan de instalar algo que jamás va pasar."
"Las sociedades totalmente ""alimentadas"" por la industria terminan con el 85% de la población con sobrepeso u obesidad. No gracias."
"""Justicia Cerca: Tengo sobrepeso | "" la ley debe modificarse. Hay obesidad con un imc de 21, no sean idiotas putos de mierda y denme meta para bajar de peso de una puta vez."
"Na, está bueno, podrías transferir la cabeza de un cuerpo obeso a uno musculoso"
"Es interesante, los Libermogos no atacan mas a Maslaton por lo que dice del desastre economico en curso que se avecina. Solo por su gordura y obesidad. Parece que los nenes estos por lo menos perciben algo."
"Y la calidad también influye. Casi toda la comida que se puede comprar hecha es fea, mediocre o mala para la salud. En USA casi no cocinan, viven a comidas congeladas del súper y tienen una prevalencia de obesidad y diabetes horrorosa."
La obesidad mórbida en los Estados Unidos: ¿Qué se puede hacer? | Histor. a través de
¡El Inesperado SECRETO de la Epidemia de Obesidad en E.U.! La enfermed. a través de
"Tengo entendido que Frank Suárez, no era médico. Era especialista en el tema a raíz de él mismo sufrir obesidad y se hizo un experto en metabolismo."
"Chicos en 2007 se decía que acá estaba OBESA, que tiempos horribles"
goloso vos gordo obeso
Le dono sólo por demostrar que la obesidad mórbida no es una cuerpa diversa sino algo que debe corregirse.
"Yo de vez en cuando veía a un médico yanqui que trataba la obesidad mórbida, y los gordis una vez que adelgazaban primero, luego la cirugía, debían someterse a cirugías de los colgajos (creo que se dice así) así que posiblemente deberá pasar por esa cirugía también."
"Pero correte obeso, no dejas ver la pelea"
"No confundas gordura con hinchazón. De Michelis es Ríver, mucho más Ríver que vos."
"está perfecto, camina una cuadra obeso no seas vago abz"
Donde compramos hamburguesas a 4700 o 6200 AHORA SACO QUE VA A VENDER CANELONES. Listo me quieren ver obesa
Se parece al traba que se hace llamar gabriela pero con sobrepeso jaja
"X supuesto el periodismo, amarillísimo, no contribuye en NADA. Y no hablo de Crónica sino de los medios , como TN o LN+. Jose de Zer era  y Wodward al lado de la gorda notera de TN, una especie de Mercedes Ninci con sobrepeso."
Te están haciendo un favor tenés sobrepeso. Proba con ensalada gordito llorón
CMA CGM aplica recargo por sobrepeso a carga movilizada a la costa este de América del Sur
y bueno gordura por ahí sos vos el problema que ves peronismo en todos lados un saludo
"Esto ni siquiera es peso ideal coreano, está mal. Jungwo mide 180 y pesa 58 Kg, coño, dejen de normalizar la obesidad que ya estoy dudando de la cordura de la gente."
Estoy justo en mí peso ideal coreano (obesidad en )
Esas enfermedades incluyendo la obesidad la páganos TODOS
"Es totalmente normal que con 21 de imc seas obeso. No hay que ser un bengalí, solo tener dos neuronas."
el IMC está mal porque con un imc de 20 tienes OBESIDAD.
Con razón hay tanto % de obesidad
Xque no se habla de las personas obesas!son personas también!
Estoy armando una aerolínea que va a tener las siguientes características: - la comida va a incluir milanesa - la parte inferior de los asientos serán muy acolchados - las personas altas pagan menos en clase turista o las personas bajas pagan más - las personas livianas podrán facturar mayor peso en la valija sin costo adicional y viceversa - los tickets podrán ser revendidos o cambiados de titular sin costo -vuelve el sector fumador -en los vuelos de más de 5hs habrá en todas las clases un espacio con silloncitos o para estar parados cómodos como posibilidad de comprar sándwiches de migue y algo para tomar. -todos tendrán una botellita de agua al llegar a su asiento Quiero saber antes de armarla si van a viajar en mi aerolínea. Saludos
que tan lejos estan de su peso ideal coreano?
parate primero de la compu obeso
"Esto del gym me hace sentir flaca, gorda, la mujer más sexy, escuálida, obesa, esbelta, ligera, maciza, mujer maravilla, catwoman, etc etc."
Hoy después de mil años me volví a sentir obesa
"La frente, la panza, los tobillos, la obesidad se te nota igual que la pelona."
"Gordo vendehumo! Ya nadie te fuma, te vas a tener que meter todo este hate de troll en el medio de ese culo obeso y sucio que tenes"
"Vos comentaste mi tw obesa, fíjate quien se tiene que preocupar por su vida. Chau sucia come sano así la grasa te destapa las venas a ver si te llevan un poquito de oxígeno al cerebro. Volve a tu cuarto lleno de humedad"
"Y vos ni foto tenes del espanto que sos. Y hablas de gordura o de virgo? A vos ni pagando te tocan gordita fofa. Pobre fracasa, se preocupa más por una pelada de un reality por que tu vida es una mierda. Anda a tu cuarto lleno de humedad. Lávate la cola roñosa"
Gorda jaja de puta! Sos una miserable. Burlándote así de una persona como la negra Capristo que fue echada de . Los kilos de gordura que tenés los tenés de mala gente de mala leche.
¿Qué sucede cuando la demanda supera la oferta? - Sube el precio - aparecen productos sustitutos y . - falsificaciones
Borraba lo que habías puesto antes jaja alto problema tenes obeso
"Visceral de María Fernanda Ampuero. Escritos autobiográficos, crónicas sobre la pandemia, los cuerpos, la obesidad y la familia. Entre el terror y la denuncia, sin que falte nostalgia y esperanzas. Muy bueno."
Es al revés obesa gaga.
"Igual y es la obesidad. 1,70 pero con 140 kilos, no se disimula tanto la panza jaja"
Con razón tienen un alto porcentaje de obesidad: fritan en aceite y en manteca. Asi no hay arterias que aguanten.
Un ejemplo más de por qué es tan importante seguir hablando de obesidad en los medios.
"No por nada tienen un problema con la obesidad galopante. No solo no le bastó con la cantidad industrial de aceite de oliva, sino que después le pega una repasadita con manteca jaja. Criminales."
Leyenda. Si lo criticas sos obeso.
"[4/5] Reducir el consumo de azúcar ayuda a prevenir la obesidad, la diabetes tipo 2 y las caries dentales. ¡Pequeños cambios pueden tener un gran impacto en tu salud!"
hoy dije voy a comer como una persona normal y asi fue  obeso de mierda
"No debe haber gente con mas cara de degenerado que los zurdos españoles, encima este como plus es psicologo es una especie de Maslaton sin sobrepeso"
¿Dónde se ve la gordura?
Por ser campeón de América y del mundo. Y porque lo lloran tipos feos y obesos como vos.
La exclusiva tecnología de congelación de grasa es una forma no quirúrgica y científicamente probada de reducir adiposidad localizada en zonas problemáticas como el abdomen o flancos.
No sabía que era un gorda obesa
"No puedo decir que no sea bueno, no lo he visto. Pero en uno de lo videos se ve un oponente con sobrepeso mal parado en el fondo de cancha."
Junio es de Géminis obesa
"Hay boluditas que se la pasan insultando a las personas gordas u obesas y obviamente da bronca entonces les devolvemos el insulto pero diciendo anoréxica Esa es la razón, no digo que esté bien pero esa es la razón"
mi gato no se q se piensa pero tiene toda la cama libre y se acuesta arriba de mis piernas como si no pesara 70 kilotes real me corta la circulación el obeso de mier
Porque los hombres gordos son graciosos y las mujeres gordas son insoportables?
"Que bueno que es lo celso, sigan llorando obesos"
"Educando decís, una mujer que le pega a los animales, que destroza la obesidad, que odia a las mujeres. Te falta ser un poco más humano, esas cosas no son juego. No es un vale todo"
Antebrazo izquierdo Hay un poco de sobrepeso Con todo el respeto
Envidio a todas las chicas con sobrepeso que se cren mil y se garchan al que quieren.
Yo festejando al ver a los obesos mecanizados del ejército (pagados con los impuestos de Kiricocho2021)
La cobra tiene cositas de el gordo ronaldo. Come travas Y la gordura
Te comento algo espero no lo tomes a mal gorda y obesa sin sinónimos ? Cómo determinar que alguien está gordo o obeso ? . La verdad te seguí siempre pero cuando le contestas a esta chica no termino de entender que parámetros tomas para hablar ? Con respeto te escribo
"Por mí que se postule a Reina de la Primavera, no suma, ni aporta nada nuevo. Solo EGO obeso y mal acomodado."
"Vos te viste al espejo fede? Sos un puerro con miopía, alopecia y sobrepeso."
Su EGO obeso y desmesurado se lo impiden.
Dayo es uno de los 500 gallegos marxistas con barba y sobrepeso fanáticos del final fantasy que hay en Youtube
Camino a la obesidad mórbida…
EFICACIA Y SEGURIDAD DE LOS aGLP-1 PARA DIABETES TIPO 2 Y OBESIDAD Efecto sobre DBT y obesidad Efectos adversos frecuentes Investigaciones futuras de las moléculas
Acabo de descubrir que los yankes tienen asientos afuera de las atracciones de disney para testear si entras o no por la cantidad de gente obesa que hay
"Todo el mundo dice “Ama tu cuerpo” pero las personas que lo dicen son flacas, con tetas, con culo y una cintura diminuta y pues claro si todos nos viéramos así todos amarían su cuerpo (sin decir de las obesas que “aman su cuerpo”)"
"20 puntos en tu culo obeso de sutura , gorda de mierda"
Que mierda hizo esta gorda en toda su vida para que le den tanta entidad? En un país serio sería solo una gorda obesa con alguna pensión
"Tuvo que venir Milei para que caiga en cana, ahora falta el obeso de Espinoza, que es de tu partido también"
gordo te haces el malo y lo único malo q tenes es el sobrepeso
desde que llegué a Argentina (menos de 2 meses) bajé casi 10 KG . Y ni siquiera tenía sobrepeso. Lo bueno del imc es que podes bajar 10 kg o subirlos y seguir estando en los parámetros normales de peso para tu altura.
"Que hay déficit fiscal, osea los que llegaron antes se gastaron más de lo que tenían y para mantener un estado obeso. Hay que buscar como financiar. Ojo no defiendo la gestión de Noboa, es bastante nefasta. No obstante el recibe un país endeudado y tiene que obtener recursos."
Che y el obeso morbido Baradel no salio a bancarte ?
Paulo tiene razon . Todos estan en la misma situacion de sobrepeso Pero Camila se esta salvando el ort. hace semanas ya Una vez que el Gaucho pide ayuda no le ayudan pero despues levantan la mano para salvar a Camila que hace todo mal
"En mi experiencia, no. Me pasó la semana pasada. Pesaba 25kg, me hicieron sacar alguna cosa para no pagar sobrepeso (€30). Volvieron a pesar: 23.8 kg y pasó."
Vos te viste todas obeso?
Alguno con sobrepeso?
Guarda con el sobrepeso de equipaje para el vuelo de vuelta.
La ciudad mas obesa del mundo era Springfield hasta que llego la tribuna de Furia en GH.
"Decirle ""drogadicción"" a una situación que se le pudo haber ido de las manos y quizá era la PRIMERA vez que lo hacia es estar lejos de entender el tema. A su vez simplificar una problemática a ""para que lo hacen"" también lo está. Es como decirle a un obeso por qué come tanto."
"Huy perdona Uri. Mi experiencia fue que tenía sobrepeso y la maleta de mano explotada. Me hicieron pagar 100 us de multa. Trata de editar la valija o dejar espacio en la de mano, porq si se ponen en turros te van a hacer pagar"
Para correr 10 k no necesitás cambiar la alimentación ( otra cosa es que sea recomendable). Depende mucho del cuerpo de cada uno pero sin demasiado sobrepeso y corriendo en la semana en 6 meses estas re tranqui en 10k
desde que los trajeron en el chino de mí barrio me como 2 por día voy a terminar con obesidad mórbida
"Se me empezó a llenar el timeline de gente que pone fotos suyas del antes con mínimo sobrepeso y del seis meses después vigorosos y magros junto a frases motivacionales vacuas del orden de “vos podés llegar a tu mejor versión” o “si te ponés un objetivo y sos constante lo vas a lograr”, que tiene más o menos la misma densidad de contenido que decir “si tenés hambre y comés te vas a llenar”. Un poco me deprimen esos tuits, pero no por la encomiable fuerza de voluntad de las personas autorreferidas, sino por la concepción occidental capitalista de lo que es la superación. Dicho esto, en más de un caso a mí me gustaba más el “antes”."
Si y que lo lloren los obesos de mierda del interior que vienen a llorar el ajuste del alquiler en Palermo
"Cuando dentro de 50 años vean estas películas en las que les buenes tienen más melanina en la piel, al menos dos cromosomas x, un poco de sobrepeso, un coeficiente intelectual de 120 y un espíritu compatible al de ""Perdidos en el espacio"" seguramente les va a dar mucha ternura."
"Los mexicanos se cren que porque tienen un alto porcentaje de obesidad comen bien, pero la realidad es que comen pura comida chatarra porque es muy barata"
"• Algunos alimentos • Algunos medicamentos • Picaduras, golpes, raspaduras • Ciclos hormonales • Alcohol • Tabaco • Mucho sol • Mucho frío • Estrés • Obesidad ¿Alguno de estos es el tuyo? ¡Te lemos!"
Y acaso en tu país no hay gente muriendo de hambre? jaja pobres! Se cren que por estar obesos comen bien cuando comen pura comida chatarra
Es increíble que este obeso hablé con tanta propiedad de cosas que no sabe
"Gordo seguro cres que por ser obesos comen mucho, cuando es porque son tan pobres que comen puras mierdas baratas"
Me querian cobrar la media cuota mas. Después había un hombre con obesidad importante quejandose que le cobraban tres veces mas. Y la chica explicándole que les salia caro xq vivía internado y con problemas de salud
"No sabes nada de fútbol, payaso obeso"
Pobre la madre y la familia de este hombre obeso que solo busca estar en conflicto para sentirse importante. Aunque siempre quede en ridiculo el piensa que esta siendo el mejor. Que lastima da pobresito. Ojala descanse en paz
El niño señora obeso
Le proponemos que deje de comer como salvaje porque siendo tan chico ya está camino a ser obeso.
Todos con sobrepeso
obesa de hecho
"Como que confunden a Bill Cobs con el creador del Obeso Alberto y los negros apolillados. Veo que les hace falta una buena sandía navideña. Hablando enserió, que pena que muriese."
"Fuera de joda ya estoy obesa, el gimnasio me esta llamando"
"Sabés que estoy orgullosa de mi Ejército.pero que peligro confundir gordura con hinchazón .no se, digo."
"Pues ellos que aman su cuerpo, lo cuidan, y reconocen que les afecta, jamás van a ser obesos. Asique deja ese deseo para los que son incapaces de tener hábitos y cuidados saludables."
"como se van a ofender las minitas si ni te junan, obeso"
"Cantidad de minitas ofendidas: 0 Cantidad de simps pretenciosos desesperados por ponerla ofendidos por ler la palabra ""gorda"": +30 Así no la van a poner nunca boludos. Seguimos."
"madreh se dice entrada en carnes, obesa suena feo"
dale si queres ahi te cantan que tienen culo caido y que sufren obesidad
jaja ah me queres culpar de tus gorduras ! Y no convidas
Lo dice el argentino libertario obeso de Tucumán.
"La pizería puede no serlo, probablemente sea rica la piza pero siento que hay mucha corriente de glorificación a la comida bien de obeso gracias a tiktok entonces siempre la puteo cual perro que persigue autos para morderles las ruedas"
Ir a los 51 al nutricionista: descubrís que medís un centímetro menos y que pasas de “tenés huesos grandes” a nivel “obeso con músculos”
"Todos critican pero nadie sabe lo que cuesta hacer el cambio. Para los que sufrimos problemas de obesidad es una lucha de todos los días, es fácil señalar con el dedo al otro."
"nada amiga, aquí defendiendo a las personas con obesidad"
"Obesa y empastillada, quien puede ser feliz así?"
La gordura de la milanesa manifestando sublevarse jaja
Cada día peor. A mí no me aceptaron porque según el IMC tengo sobrepeso
estos obesos amanerados y travestidos solo se encontraban en las murgas y ahora .
El vino La mejor ciudad La baja tasa de obesidad La carne Las mejores tierras de cultivo Milei Faustino oro La mejor cultura Los mejores tuiteros Y sigue…
Por los 600 are otro anuncio de arte trade (Ojo no dibujo mujeres o obesos ya que no soy bueno dibujando ese tipo de cuerpos no porque les tenga fobia)
"Este viejo,obeso disfrazado de Rambo ya lo cagaron a trompadas y ahora quiere más!"
"A ustedes la gordura les sienta bien, les crecen las tetas, el culo, las piernas, la cadera. y a nosotros nos calienta 50 veces mas. A nosotros con la gordura también nos crecen las tetas y la panza nos tapa el pito."
Detente un momento y mira a mi gato obeso con lentes de sol
Espero que estos u ltimos 5 años de vida que te quedan (muererte prematura debido a obesidad) los aproveches para redimirte
"Hola, mantenimiento? El ascensor dice “For Fuck’s Sake” Puede ser q se esté quejando del esfuerzo por tener q transportar gente con mucho sobrepeso?"
"""Hemos detectado la aparición precoz de la por factores agregados por el sobrepeso, el tabaquismo, el alcohol, hacer actividad física no controlada, genera que el cartílago de la articulación se vaya lesionando"", Dr. Sergio Garzon"
"Pobrecito, ebrio, persona obesa, feo, siempre sometido por alguien (españoles, franceses, yankes). Y en fútbol, pésimos! Como no ser un resentido! Sigan mirando al norte, TA TA TA TA TA . TA TA!"
"Cerra el orto, la concha de tu madre y deja de decir pelotudeces. Encima sos igual de obesa que"
"Me preocupa el Sr obeso , me desespera"
"Mira lo que dice y lo que llora este gordo, déjate de joder hermano no podés ser tan obeso"
jaja que obeso tan patetico
repudien eso manga de obesos
No era roja y el otro obeso se erró el tercer mano a mano consecutivo en finales (uno por cada una)
Que lindo el futuro obeso americano
voy a morir de obesidad morbida
Por favor el NEGRO OBESO ese es lo más fantasmagórico que ví en mi vida.
"Despedíte, obeso mórbido y catador de chotas."
tenes a las gordas aplaudiendo con el papo
se burlan de una señora grande que creció sin educación y esas son sus crencias pero acá tenés a pablalunar que te dice que color de tanga usar para que te den leche esta semana y tenes a las gordas aplaudiendo con el papo
Cada vez que Quintero suena para volver a River un pendejo de las inferiores se va por la patria potestad a un club ignoro de España. Dejen de hinchar las bolas con ese obeso.
Suplemento Temas y Séptimo Día de EL DIA | Genética y obesidad: el hallazgo científico que transformaría el tratamiento
A mi me preocupa mucho que romanticen tener obeso a los gatos. Eso también es maltrato animal. Y no me vengan con el body shaming
Todo por el bien de Mayans! El unico obeso en formosa
"Los del interior son sucios, todos con obesidad, analfabetos, los porteños somos años luz avanzados"
la de agarrar la pala te la sabés? Obeso de mierda
"Xq las mexicanas aman a los argentinos. El mexicano es feo, lento, bajito, habla con voz nasal,98% obesos, en fin, poco atractivo hasta para las de su país"
yo re obesa mal.
"Yo teniendo BIE tengo que hacer un ritual satanic0 antes de andar en bicicleta, no están fácil y ni hablar para gente con problemas motrices o sobrepeso"
"No, tengo sobrepeso, una dentadura descuidada, baja estatura y pobre masa muscular. Pero eso no importa, acá estamos analizando tendencias en el comportamiento de las masas de una sociedad, en relacion al fisico de las mujeres. La mujer bella corre con ventaja."
Que tiene que ver la gordura con la hinchazón ?
"Gordo, ocupate de bajar de peso que ya ni entrás en la foto de lo obeso que estás."
"Horripilantes todos. Pero lo de Endrick es llamativo. Nadie lo vio jugar bien nunca, es casi enano y obeso. Dos fotos estilo retro y 3 goles en unos amistosos y era Pelé. Insolito el buzón que se comieron y el dineral que gastaron."
Son una tremenda mentira los 2 pero Yamal parece algo mejor. Endrick ni siquiera tiene fisico para alta competencia. Ademas de enano en 4 años va a ser casi obeso.
"Esa impresentable representa todo lo que me da asco. Es resentida, necia y . Lo que menos me importa es su gordura. Ah! Y no soy comediante para tener que resultarte graciosa. By"
Neymar obeso es mil veces mejor que todos estos muertos.
"tambien pasa al reves, el sobrepeso produce apneas del sueño lo que deteriora la calidad y duracion"
POR FAVOR NO ROMANTICES LA GORDURA! SER GORDX NO ESTA BUENO! Trae muchísimas enfermedades.
Y dormís mal porque con sobrepeso/obesidad desarrollás sme de apnea  del sueño
Q obesa resentida
"No se q es peor cada vez q me salen recuerdos viejos, yo 2017 con las cejas bien finas o yo en 2021 con sobrepeso, por dios q fea r del orto"
"Literalmente se hace en toda latinoamerica, hasta en la Favela más rancia de Brasil. Acá en Argentina no, porque tenemos noción sobre la obesidad y la diabetes. Dos besos."
obesa si mira que obesa que soy aprende a insultar ridicula
Programa de Salud Escolar: sugerencias para combatir la obesidad infantil en Punta Arenas
"Si macho , tiene menos victorias estos años que tu pelos en la cabeza eres una especie de Krillin con sobrepeso"
Yo seré una trastornada pero me destruye cuando veo que la gente come tan mal. No tenes ganas de m no se cuidarte un poco y no llegar con obesidad a los 30?!
Esta mas obesa que nunca. Con razón la dejo Santilli.
"Más despacio Fabi. Las cosas no son instantaneas, hay que tener paciencia y hacer las cosas bien para ver un desarrollo sustentable ""en serio"". El mejor ejemplo que te puedo dar es el siguiente: Imagina que hay una persona con 20kg de sobrepeso, para llegar a un peso saludable"
"Hace un mes y medio empecé la nutri, con todos los miedos, inseguridades y millones de cosas que pasamos las personas son sobrepeso. Hoy tuve control y desde el 13 de mayo a la fecha, bajé 8 kilos"
"Gordo obeso, encima puto, maricon y mala leche"
y si sos una obesa
Grito el obeso
Cancélenme. Pero si a los obesos les cobran el doble entonces eventualmente va a tener que reducir la ración de comida a la mitad y va a bajar de peso para luego pagar una entrada.
"El nivel de obesidad que manejo, DA ASCO"
O sea estás diciendo que los chilenos son unos obesos de mierda y comen basura todos los dias
"Esta es un persona respetada en su campo, pero querer cerrar filas y solidarizarse con el periodismo, ese mismo que a ultranza ha hecho un daño irreparable a la libertad de prensa. Por no piden que asuman sus sistemáticas faltas y llaman a la gordura de parte y parte-"
Nada más horrible y pelotudo que romantizar la gordura
"Gordo hacete presidente y empezá a hacer golpes de estado en la región, el mundo libre necesita tu obeso puño de hierro"
"Ellos solos se estigmatizan. Se puede ser gay y no degenerado, ni exhibicionista. Confunden gordura con hinchazón. Después dicen que son incomprendidos!"
"Acá vemos a una persona de raza aria, con mucha plata ese detalle se nota por su sobrepeso y esas cortinas que tiene de autor"
Depende. si la tía está asi de obesa tmb nos molestaría.
No habilito que sigan bardeando al muchachito. Ni me quiero imaginar lo escuálidos/obesos/deformes que serán los que hablan del brazo. Saludos
"Esta mal, argentina es blanca pero con nariz, mexico es un mono, chile es un pasillo y eu es obeso, el meme esta horrible."
2do artículo: trastornos alimenticios se retrasan un promedio de 9 meses entre los pacientes que alguna vez tuvieron sobrepeso u obesidad en comparación con los pacientes que nunca tuvieron sobrepeso Son menos propensas a perder peso de forma saludable
gordo pancho tapón de océano obeso d mierda termotanque de ñoquis ojalá t mueras ahogado comiendo un choripan
Un jaja mio nunca podría ser obeso o desnutrido a menos que por alguna razón tenga problemas de tiroides porque yo estoy informado sobre nutrición y lo alimentaria bien. Si vas a ser padre MINIMO aprende a alimentar bien a tu jaja
"Si pero la obesidad se cambia con buenos hábitos alimenticios, y si un adolescente/niño es obeso es porque los padres son unos hijos de puta"
Decís que el bullying puede traer beneficios pero por alguna razón les termina afectando negativamente solo a las mujeres. El primer artículo habla de que las mujeres obesas son más propensas a sufrir discriminación en algún ambito y desarrollar ideación suicida.
"No entiendo porque no lo pusieron en vereda. Les dió miedo un tipo con movilidad reducida por sobrepeso? Ah. Yo si le pido a la gente que no tire cosas en el piso. Arrancó usando la frase: Disculpe, usted ensucia así el piso de su casa o su trabajo?"
"Mal por vos, la gente que conozco solamente empezó a cuidar su alimentación y hacer ejercicio. Yo banco el bullying en ese caso porque su antónimo, que es la aceptación de la obesidad, hizo mucho más mierda la sociedad que el bullying"
Mira la cara de mono y obesa que tenés se nota que te clavas 2 o 3 hamburguesas por día
Que tiene de malo que cuide su salud? Dejen de romantizar el sobrepeso
Serán nazis pero no tendrán caries por el azúcar ni obesidad.
Pero Jadue denunciando corrupcion es como McDonalds organizando una maratón en lucha por la obesidad jaja.
Por eso tienen epidemia de obesidad
Hay que ser realmente obeso para discutir a Lautaro.
"La obesidad es una enfermedad y yo nunca ví a ningún participante hacer chistes de la leucemia. Es más, El día que la dieron el diagnóstico de Furia la Vi llorar a Lucila. Empezá a usar una sola vara Gastón"
"Es necesario que muestre su cuerpo xl todo el tiempo , la verdad está perfecto que a ella le guste el sobrepeso , pero la obesidad es una enfermedad no es chiste . Y además es infumable"
O me parece a mi o la persona obesa que va adelante les avisa de las personas mayores para provocarlos? Después se quejan
"Un caso en cuantos?… No hay que desmeritar las consecuencias que puede traer la obesidad en la salud, es un gran problema a nivel mundial lo que se muestra en el video"
"Me enteré que Bourdain doraba la Mortadela en la sartén antes comerla, lo probé y fue abrirle la puerta a la obesidad mórbida"
"""Le falta a Lucho"" . Dice, el periodista deportivo con un SOBREPESO MORBIDO. jaja"
esta gorda obesa de re mierda comparte todo lo mismo q yo le voy a sdacar la panza de una piña
El matache en 6 meses: Tengo diabetes y sobrepeso.
"Evidentemente mucha gente no tiene memoria, además del HIV, obesidad también dijo algo usando de insulto que para mí no hay vuelta atrás y es mogólico"
Aho estan las pelotudas buscando archivos opas. Obesas y opas.
"Soy emprendedor. Huelo a AXE MUSK. Mido 1.80, sé cocinar, no sé que chota hacer de mi vida, no voy al gim porque tengo hernia de disco, tengo sobrepeso, no soy celoso y tengo responsabilidad afectiva. Amo las milanesas y prefiero Netflix y chill en pareja. Que estoy haciendo mal?"
"Seguí llorando mientras la mitad de tu pais salta el muro para ser la sirvienta de algún gringo obeso o lavarle el auto al patroncito. Hasta en películas y series se burlan de ustedes, les tienen asco. Y ustedes creyéndose potencia"
debe estar obeso encima
En tiktok me saltan videos de los yankes cocinando y con razonn tienen muchos problemas de obesidad sí con una sola comida se tapan todas las arterias
Vos porque no tenés obesidad !. Así cualquiera dice eso. Dónde me meto la grasa que abriga en el verano ?
"Deja de buscar polémica gordo traga panchos. la polémica buscala en achumani, obeso trolo."
"No solo cambiaste el tema demostrando que tengo razón, sino que nosotros comemos bien, 4 o 5 veces y no tenemos problema de obesidad, porque no comemos mierda como ustedes."
Puro pinche obeso sin cuello y color tierra hay ahí
"va representar a una foca, a una obesa, a una ignorante o va enseñar cómo comerse las S?"
Cirugía Metabólica y su Impacto en los Eventos Cardiovasculares en Pacientes Apnea  del Sueño y Obesidad vía
"Le va a pagar el sueldo el sindicato? Son tan graciosos los gremialistas, 200 kg de sobrepeso en camionetas con choferes, viviendo a costa de los afiliados, diciendole a las empresas como y en que gastar su dinero."
"Amo que el chabón cosa que ve con el logo sin tacc me lo compra para probar , obesa me quiere dejar"
"Che obesa rentada, tu partido le dió a los trabajadores el derecho a morirse de necesidades en medio de la corrupción. Hoy Argentina vuelve a crecer, desaparecé no causes más vergüenza."
"Al día de hoy le pone mayonesa a las cosas más de lo que es comida a veces, hay cosas que no las cambia (el me dice soy gordo, la mentalidad le quedó) pero son minimidades. Su papá falleció por unos problemas de obesidad, creo que un poco es genética y otra es la enseñanza q tuvo"
"Concuerdo. Siempre hay que comer con moderación independientemente de la edad. Mi marido fue obeso en la pubertad hasta la adolescencia y el padre tenía un kiosko. Hoy pesa normal, pero tiene problemas de gastritis estómago y huesos desviados. Comía abusivamente mal."
"Mientras escribo todo esto me rio xq pienso, en otra vida yo fui una persona amante de las cosas dulces y gulosas jaja y re obeso me la juego."
Deja los hidratos. Estás obesa
Obesa esta de comerse las eses jajajajajaj
"Con este criterio, pronto se vendrá q no se pueda tener peds con sobrepeso, O personajes tartamudos o con algún tipo de capacidad diferente. Solo píxeles perfectamente normis ."
"Si.que la expulsen y no por obesa y negra teñida, sino por INCOMPETENTE"
"Es como verte la cara a vos, obesa adicta al chisme"
leí “a entrenar” la gordura me está  los pensamientos
jaja mirá si vamos a cambiar la Constitución para quedar bien con esos exportadores de obesidad y tiroteos jaja
"Obesa payasa, deja de comerte las S."
Pobre la obesa da asco esta gorda. Igual es entendible todo meses le llega un cheque a este lechón. Programa que no lo sigue nadie y que roba información y video de otros ja ja ja VERGONZOSO son
Cosas que me entere este año que no sabia que tenia - anorexia - gordura - cuernos de mí actual pareja - cortes - soy pobre - bulimia - heterosexual chupa pija - hetero disfrazada de lesbiana - mala amiga - le chupe la pija a alguien en 2022
"El escuincle está aconsejando que se disminuya el consumo de carne, pero su apariencia con posible riesgo de obesidad no le hacen ver ni crer a él mismo que consume comida sana ."
Cagaste gorda. Metiste la pata hasta el cuadril. . Los turbos q mandé para q salga Dario te los voy a hacer pagar. Obesa de
Un poquito menos obesa que vos.
Excelente argumento para un país donde 1 de cada 3 personas es obesa. Si no despiden al asesor que preparó a Biden es un milagro.
Biden acaba de decirle gordo a Trump. jaja.
"después este mismo gordo obeso: ay alguna minita para ver fútbol los domingos? seguramente no, porque son todas putas"
"Ese de 37 años, con “sobrepeso” y q juega en la MLS volvió, los clavó y salió campeón"
"Yo que siempre digo que nadie me regala libros y es de las cosas que más me gustan, bueno, en este viaje ya me regalaron más de 15 . Creo que vuelvo con sobrepeso en la valija."
"Ahora entiendo el sobrepeso… No se come las S, se las traga sin masticar!"
Las que te militan la obesidad tipo Onlinemami que le dice Curvy a la gordura.
"Flaco serás vos. Yo soy mujer y obesa mórbida. CABA no es una provincia, es una CIUDAD AUTÓNOMA. No tiene las mayores villas del país, ese es un ""privilegio"" del baldío de al lado. Por último, es la que recibe menos presupuesto (e incluso le han robado la mayor parte)."
"Si, fui muy flaca, tuve sobrepeso conozco las caras de la moneda. Las veces que me robaron en la puerta de boliche fue por gorda, las veces que más se me acercaron los hombres era en esa época porque la gorda es fácil, fue la época que salía llorando xq no me entraba la ropa."
"Se te nota en tu analfabetismo, seguramente ni hayas terminado el colegio. Te haces el vivo por internet y te mantiene la obesa fea de tu madre."
THIS podría comer todos los días no me importa la gordura cuando se trata de torta fritas
"gracias Dan, son muy interesantes las observaciones de las sociedades de Gastro/Alergia Infantil sobre las guías de la OMS. sobre todo tener en cuenta el medio socioeconómico, la prevalencia de alergias alimentarias y obesidad en la población. etc"
Quedo psiquiatrica cuando la dejaron tirada toda obesa con los dos coloraditos mientras el marido se iba con una modelo de alta costura.
"por eso te pregunte, no entendí a que tipo de físicos te referías. si te referis al cuerpo de un fisicocilturista entiendo 100% que a la gran mayoría no le guste, porque es como un extremo muy raro y anti natural (al igual que los obesos morbidos)"
"al fin una buena del tecnico, no podes traer mas jovatos y con sobrepeso"
"Creo, que muchos desearían ser piso, y aparte moldear tu gordura. Y disfrutar tu carita"
"Westcol es el vivo ejemplo de que en esta vida el dinero lo es todo, un tipo de 1,50 con obesidad se puede cuadrar el culo que le de la gana. Después dicen que a las mujeres les importa el físico"
"Cuando tenes sobrepeso tambien pasa. Hoy con 40 años me resbala lo que opine la gente, sé a donde ir y a donde no. Se supone que con el problema de uno tiene con el peso, ellos te hacen el doble y peor es la discriminación"
"siempre, estoy obeso (?)"
"Si. Además nosotros comemos muy variado, no como ustedes que comen pura chatarra y se cren que por ser obesos comen bien"
"Como si la obesidad fuera sólo por falta de voluntad. Es una enfermedad. Le molesta q no pueda jugar con sus hijas, etc. Bueno, que vaya a pedirle a un ciego que le enhebre una aguja. Que falta de empatía."
"? Si haces déficit calorico de 300/400 kcal por 2 años perdés 40kg, salvo que seas terrible obesa en 6 meses cualquier persona normal ve un cambio considerable haciendo las cosas bien"
Gordo tras de obeso sos ñoqui bloqueado por gordo y feo
Re de gorda obesa quejarse de eso
"EN JUNIO SACAMOS MÁS DE 200 TONELADAS DE SOBREPESO DE LAS RUTAS Llegamos a esta impactante cifra con las 16 toneladas de exceso detectadas en el último control de cargas en Quilmes. Cada camión excedido daña nuestros caminos, genera inseguridad vial y evade fiscalmente."
Me da mucha risa que grasa en portugués se diga GORDURA j
En el 2018 estaba el mamerto de Macri. No confundamos gordura con hinchazón.
"meterse con la celulitis, sobrepeso de otros y autolesiones a las espaldas sin razon no es juego, si le decian leucemica huerfana se re victimizaba la cancerigena"
La única razón por la que entreno es para comer y tomar como quiero y no ser una morza con obesidad mórbida
"Pero tiene la pancita plana, no está gorda ni obesa. A mí me gusta."
es bueno o malo esto? esta obeso y no es gracioso
"No le hagan caso, es una obesa indígena con mucho odio en su interior"
"Y la pasamos como el culo, muy, porque nunca más tuvo trabajo registrado, su salud se hizo bosta con un accidente y mamá cayó en picada con su obesidad y luego deabetes, la atención médica en el hospital era obsoleta y el acceso a algo de calidad un sueño imposible."
obesa mórbida
"pero con ese comentario fuera de lugar, me demostraron que todos ustedes lo hacen y déjenme decirles, que eso no habla muy bien de ustedes. Esto a la larga, no me va a terminar pesando a mi, si no a ustedes. Porque todo vuelve y como hoy se ríen de una persona con sobrepeso"
"Claro obesidad, que trae otras comorbilidades, pero se usa para índices corporales mucho más bajos y los efectos adversos son complicados ya hay muertes registradas"
Que lástima que me da que niñas así con tan poco cerebro digan estas cosas cuando en este país se sigue luchando por desterrar la discriminación hacía las personas con sobrepeso o diferentes pero bueno ya sabemos jaja de quién es.
Qué lástima chicas tan jóvenes y bonitas con sobrepeso y que se naturalice una futura enfermedad.
el bullying ynodio q le falta a esta la verdad estas obesa jaja d puta ojala t cagues mat4ndo
"Con 5 kg menos, le faltan bajar 5 kg más para estar cerca de un jugador profesional. El sobrepeso q maneja es incompatible con la exigencia de un jugador de Velez. Seamos serios."
"Che obeso, mientras comentas boludeces a tu mujer se la empernan de a 4 marroquíes, gallego boludo"
literalmente dijo que el DT era un obeso
"yo se cosas, como que estan tan necesitada de pija que al ver que nadie te da bola por lo obesa que sos, tenes que estar atenta a la relacion de otros"
"Poner como excusa los horarios de trabajo para ser obeso es eso, solo excusa. Sino todos los que trabajan de los mismo serían obesos y no creo que sea así. Más vale decir que sos vago y no tenes ganas de hacer actividad ni de comer sano"
"Se da para el trastorno x atraco o la obesidad extrema tmb, no se si esta mal, no se la dan a alguien de 50 kilos (QUE YO SEPA ojo)"
"Si no tenes tiempo, prepárate una ensalada en lugar de papas fritas. Anda al trabajo caminando. El obeso lo que siempre encuentra son excusas. Después tienen diabetes, hipertensión, infartos, no entran en el tomógrafo y dicen que se los atiende mal."
"Si ese fuera el caso el médico lo habría detectado con un análisis de sangre. Si le dice que es obesa porque come mal y no hace actividad, es porque no tiene otra cosa."
"La obesidad es multifactorial. También incluye a la familia. Tu madre no solo es obesa porque tomó y toma malas decisiones, claramente ustedes también. Si frente a un diagnóstico prefieres ir a insultar al médico TU tienes un problema."
"La obesidad es una enfermedad. Los médicos deben decirle al paciente que tiene que bajar de peso. Así como dicen que dejes de fumar, hagas actividad física o tomes una medicación para algo."
"Son gordas todas,dejen de romántizar la gordura amores xd"
"LO OBESO QUE ESTÁ , SE COMIÓ EL GOL"
El corazón. lo obeso que es. parece una pintura
Como le crecio el. pecho con ka gordura Para' con el flan
Obeso esta bien?
"Nací para disfrutar del buen comer, dios que alma obesa"
Cariola sería buena candidata: nada de fea y tendencia a la gordura
"No se cual será el caso de la señora, pero la obesidad si es una enfermedad, la comida es una adicción como cualquier otra y también en muchos casos requiere de ayuda psicológica, yo no creo que una persona es obesa por elección o por gusto."
como soy la gorda más gorda me traje una porción en la cartera y quedó así:
yo hace dos minutos viendo las fotos que me sacaron: no que gorda de re mierda alto asco dios yo ahora comiendo un rogel: DAME DOS MÁS
"BUKELE NUNCA DIJO QUE FUERA LIBERAL, OBESO PELOTUDO"
"No pensas en que está tratando de ayudarla? Quizás fue un poco duro. Pero todo empieza desde una buena alimentación, tener una microbiota saludable. la obesidad trae consigo enfermedades crónicas y sufrimiento. Es"
GATO OBESO
hoy se duerme de a dos yo y mi gato obeso
estoy obesa chabon  literalmente
"Si el amor fuese un pañuelito, estaría resfriado por las eternidades. Si el amor fuese un inodoro, cargaría toda la eternidad. Si el amor fuese merca, tendría sobredosis por toda la eternidad. Si el amor fuese una comida, sería un obeso por toda la eternidad."
"Que le digas ""x"" a twiter me da a entender que sos un centroamericano con obesidad morbida."
"la obesidad es tan preocupante como un niño desnutrido, por que les cuesta tanto aceptar que eso está mal?"
"Es negligencia, no puede ser nunca saludable tenerlo con ese sobrepeso que no lo deja ni jugar tranquilo"
Porque 2 obesos se suben a un caballito de tamaño normal. Sé que existen caballos con musculos y fuerza arriba del promedio pero este caballito le temblaba las patas con estos obesos. Un obeso por caballo o 2 flacos
"Buenos aires desde hace tiempo es la GUSANERA de lo peor de los venezolanos, sin embargo no se ven obesos cuando entran. A lo mejor eran obesos adelgazaron rapido en bsas. Lo que si tienen grasa muy mala en el cerebro"
"En los EU la obesidad es un problema generalizado. Deben ser todos venezolanos mal comidos de la ""dictadura "" chavista, jaja"
"Claro, nadie tiene en cuenta a las personas que aún comiendo bien y haciendo deporte sufren de obesidad por algún problema de salud, como puede ser alguna patología hormonal."
"También hay que ver qué no tengan algún problema de salud que les haga desarrollar la obesidad. Pueden comer muy bien, pero hay ciertas patologías que van de la mano con ser obeso, y no, no por eso tienen los problemas de salud que uno cre que tienen, por eso no hay que juzgar"
"Ni el sobrepeso, ni los anticonceptivos, ni la depresión: Ler o escuchar ""EL autoestima"" o ""EL libido"" o, peor aún, ""el líbido"" es casi lo único que me derrumba inmediatamente ambas cosas hasta el más profundo de los subsuelos."
ns xq siento q mi valija va a tener como 10k d sobrepeso
LANATA es 7 años y medio mas joven que CFK pero creo que la obesidad complico su salud lo mismo que el cafe y el cigarrillo y la falta de ejercicio fisico
Yo aveces me compro ropa y como aveces me siento obesa exagero con los talles
Y.capaz que al flaco le gusta la carne con grasa.porque ya van tres obesas que dicen lo mismo
"un desperdicio de órganos donados. donen órganos a gente que vale la pena. obeso mórbido, fumador, alcohólico, cocainomano. déjense de joder. denle los órganos a gente que si lo vale, si este tipo sigue fumando y consumiendo cocaina"
La cantidad de secretos que se lleva a la tumba el merquero mercenario obeso desagradable decrepito. Esos tantos secretos que lo llevaron a ser millonario.
Adiós a Ozempic y Wegovy: el nuevo descubrimiento científico que ayudará en el tratamiento de la obesidad
me miro en el espejo y me siento obesa
"Es en broma, hace 40 años que Vernaci hace radio en joda. La Barbi esa que dijo quedó la gorda Emanuel, es un tipo obeso que se viste de mujer, un personaje, todo para reirse."
No te la cres ni vos obeso
"Estás discutiendo con uno más obeso que vos, español y que no vio fútbol en su vida, ni te gastes"
"Excelente Annual Sumit de Diabetes &amp; Obesidad de Aquí junto a mis co-chairs y speakers , Alicia Elbert y Mariano Forlino"
"dejá de chuparle la pija a la derecha de EU, no te pagan para eso, obeso."
Jajajaj sobrepeso!
No hay gente obesa
"el obeso Dan es lo mas grande que hay, abz"
"1) Un diputado del PRO presenta el proyecto de ""ley Conan"". 2) El ""Gordo Dan"", matón de Santiago Caputo, lo llama para apretarlo. 3) El diputado retira el proyecto de ley. FIN"
No existen la gordas saludables. El sobrepeso no solo afecta a tus órganos internos si no tambien a tus huesos. Hay estudios científicos al respecto.
Que me chupe bien la verga estados unidos y todos sus policías obesos
ya cuando te dicen lo de siempre en un carrito es porque sos bruto obeso
IRL skinny pero tengo obesidad xD voy a intentar hacer una dieta de 100 kcal por día. Ojalá me pudiera mutilar severamente para no comer y regenerar las extremidades perdidas
"A mí la nutricionista, y la otra me dijo que yo soy obesa porque me es cómodo. Sí, me tocaron pésimas profesionales."
"El chiste del ""levante"" es por la seducción, la mayoría lo agarró por lado del sobrepeso!"
"Solo le faltó la obesidad, agredir a una prostituta en un hotel, la fe y agradecimientos a Dios y era una copia exacta"
y a quien le importa tu lista obesa
A mi yo de 18 le daría asco verme lo obesa que estoy
Como algo y ya respiro como gorda obesa de 300 kilod
"Tenes razón, Obeso Fernández está hecho un burro"
Artículo en español: Obesidad infantil y bebidas azucaradas en Río Negro: carga de enfermedad e impacto esperado de la Ley 27642 de Promoción de la Alimentación Saludable
"Si retrasado, por eso aca se cre en Dios, no en un virgen de 52 años con sobrepeso que dice que es la rencarnacion de Moises que recibe ordenes de su perro muerto que conocio en el Coliseo hace 2000 años."
"Si Nico Gonzalez llegó a ser futbolista profesional, yo tmb puedo *Tiene 27 años y esta obeso*"
Cuanto tardará en aparecer el primer obeso que busque la forma de bardear a de paul por esto?
OBESO DE MIERDA QUE MUFAS LA CONCHA MUY PUTA DE TU VIEJA
cualquier chiste de gordos que sea realmente sobre gordura y no sobre actitud (lease gordo virgen por jugar lol aunque peses 30 kg mojado o similares) son chistes de mierdas de personas no graciosas
Ma ausencia de sexo es peor q niveles extremos de obesidad. Pero no podemos depender del sexo para ser feliz. La felicidad viene de adentró
Necesito el pajarito de juguete que usaba Homero que le tocaba el teclado en el capítulo que hace home-ofice Xd (lo pasan a remoto por tener obesidad mórbida) Bah en realidad creo que sería algo que me mueva el mouse. Así se mantiene en verde el estado del Teams jaja
Hola obesidad mórbida. Que placer.
"pedazo de obeso, qué te haces acá ""nunca tocaste a una mina"" quien sos, boludo, si te seguís haciendo la paja mirando los backyardigans y comiendo chisitos, paja brava"
"Jajajaj me haces reír. Después no habla de actividad, sino de predisposición al juego y alerta, y usa el muy preciso término de ""algunos"". Los animales obesos nunca llegan a viejos, y llevan una vida miserable. El sentido común es el menos común de los sentidos."
Creo que tenés que tener un obesidad morbida y muchos años de dieta sin exito es como el paso previo para evitar que te hagan una bariátrica. No se la recetan a cualquiera
"El sistema de Salud de Malvinas Argentinas participará del “XVI Congreso Internacional de Cirugía para la Obesidad y Enfermedades Metabólicas” que se realizará del 10 a 13 de julio en el Centro Internacional de Convenciones Mazatlán, en México."
q obesa de mierda xq no la tiran para q se la coman los chanchos?
"La obesidad es un problema mayor que el cáncer, si. Porque afecta a muchos más. Tu paper no sólo no dice lo que afirmas, sino que te desmiente."
"Una vez me ofrecieron un labrador todo el día encerrado mega obeso, con cardiopatía por la obesidad, a pero nunca durmió afuera, y los galgos que decirte es el bicho más feliz del mundo corriendo liebres."
En general entre los famosos si pero ella estaba con sobrepeso mas o menos y subio re de golpe asi q a mi me da q si tiene atracos Igual lana del rey justo es como la mama de los tcas y las conductas toxicas ninguna sorpresa para mi(?
el problema es la gente que creyo que un simio con sobrepeso estaría preparado para estas funciones
Obesidad Morbida
Tengo una oleada de pacientes con obesidad en tratamiento con liraglutida. El precio 400-300.000$ la cajita
"cuando decida educar hijos de manera responsable entenderá que para forjar el carácter entre otras cosas a los chicos hay que decirles No. Para que no sean obesos, entre otras cosas, enseñarles rutinas y momentos de comida."
"que mal que esta el título! el sobrepeso no es una enfermedad, basta de gordofobia!"
"No,Laura. Ni Verónica. Yo ya me fui de Farrel 1124 hace años. No hago adelgazamiento a distancia. Esa gordura es de mí jaja antes de los 15 años. Si están gordos es por abuso sexual al menor y cogerse a su mujer y ahora su mujer está muy gorda igual que la víctima."
después la ves y tiene tres pug con asma y obesidad
"Seguro que si. Convertir un ser activo y vital en una sombra de lo que podría haber sido, un beneficio bárbaro. Sobre todo para el dueño, que no soporta hacerse cargo de eso. No me voy a poner a hablar de la obesidad y demases. Andá y metete en el horno nene, te falta."
vos no solo la obesa esa
Descubren qué es lo que protege de la obesidad a las personas de Asia
"Pq siempre que veo un auto de la policía municipal de Lanús lo maneja una mina o un chabón en su mayoría con sobrepeso? ni compañero tienen, como se supone que actúan en una situación de robo? no entiendo."
¿Cuál es la carga de enfermedad por obesidad y la económica del consumo de bebidas azucaradas? ¿La Ley 27642 de Promoción de la Alimentación Saludable podrá revertir esta tendencia? español english
Hagan lo que quieran pero después lidien con más consecuencias. El sobrepeso mata.
"Gustarte o no la comida no está 100% relacionado con la obesidad, el problema está en el shampo"
"Vos déjate coger por todos los tipos que quieras, es tu vida. Pero no quieras imponer que las personas tengan que aceptarlo, depende de cada uno. Es como esos obesos que no quieren hacer dieta ni ejercicio por eso critican a la sociedad y sus ""estándares"" de belleza hegemónica."
"jaja troll obeso y fracasado, regresa a la cama, que tu vieja que te va a apagar el módem, porque ELLA para el internet y te mantiene."
Esa negra obesa y m4rika debería sacarse pero de su cama e irse al gym
"Cuando una persona obesa quiere someterse a una operación para reducir su estómago y adelgazar, tambien le hacen percicias psquiatricas porque el cambio puede afectarle. No dijo “me quiero ir” porque era su programa."
"apremdi a hacer brownie casero y ya no hay caso, voy a terminar el año obesa"
"El Sistema de Salud de , participará del “XVI Congreso Internacional de Cirugía para la Obesidad y Enfermedades Metabólicas” que se realizará en México a través de"
Hay q ver si se fué después del incidente del tonto con sobrepeso y el hate q provocó esa visita.
"Metió todos los estereotipos juntos en un personaje, menos la gordura, muy forzado"
"Malvinas Argentinas, participará del “XVI Congreso Internacional de Cirugía para la Obesidad y Enfermedades Metabólicas” en México"
Y jamas hay problema con alguien q no es flaco pero cuando se nota q les molesta q no lo son y en vez de no se solucionar o la gordura o las inseguridades q les generan van y les rompen las bolas a los demas. es como ya fue dormite
"Un día perfecto para la cuervada Falta solo que no renuncien el joven presidente, el bostero obeso y el resto de la CD Harto de que me roben parte de mi vida"
"El Sistema de Salud de Malvinas Argentinas, participará del ""XVI Congreso Internacional de Cirugía para la Obesidad y Enfermedades Metabólicas"" que se realizará en México"
Cómo van a preñar a un trans ? Trae pura obesidad mórbida ese cabron
Como al sobrepeso digo yo !
Las obras sociales deben cubrir integralmente las necesidades de un afiliado con obesidad mórbida
"Sobre personajes que rompen estereotipos: en 2011, un actor con enanismo se convirtió en mega famoso, interpretando a un personaje muy inteligente, sensible, sexy, deseable. Pero recién en 2024 una actriz con sobrepeso logró hacer lo mismo."
Gordo deberías advertir sobre el riesgo de la obesidad
"""un carpincho se fue a laburar"" ¿qué decís obeso mórbido mantenido a ravioles de milei?"
"lo mal de medir 1,60 y ser gordo es que no entro en el mingitorio encima mis manos obesas no me dejan verme el pito chiquito que tengo de 7cm y encima no tengo gatos"
Resumen: Este obeso se va a retirar acá con 40 años cobrando fortunas siendo suplente.
los estadounidenses adultos se autoconsideraron obesos. ¿Sugieren los datos más recientes $RIZ que la proporción verdadera de adultos obesos es más de 1.5 veces el porcentaje de la encuesta de
entre grupos de todas las edades. La Prensa Asociada (9 de octubre de 2002) reportó que 1276 individuos en una muestra de 4115 adultos fueron encontrados obesos comen mucha empanada (un índice de $KIP
"Siempre que veo un chico gordo de padres que no tienen problemas de sobrepeso me dan ganas de ahorcarlos por hdp. Eso es descuido. Ojalá se distancie, aprenda a quererse mucho y sea muy feliz."
"Gracias Horacio, excelente resumen y si bien me imaginé de que venía me abstuve por salud mental. Veo que no hubo nada nuevo, el EGO obeso y autorreferencia permanente."
cerrá el opi vos obesa
"1. Puede estar gordo, porque no está precisamente flaco, estar obsesionado hasta el punto de la anorexia es igual de enfermo. 2. No está obeso, que es diferente y nocivo. 3. Coman sano y variado, salgan a correr y preocúpense más por ustedes que por los demás."
"Lo de Italia es realmente raro. Es de los países europeos, uno de los de menor índice de obesidad, sin embargo, están primeros en obesidad infantil."
"Pero eso ya no es sobrepeso, es obesidad morbida."
Jajajajajaj tu amiga obesa
me da asco la gente de romantizan la obesidad y la anorexia de verse tan delgadas al igual de verse tan gordas!
"EDKE, MI TÍA FUMABA ESAS COSAS Y ESTABA RAKETIKA, PERO AHORA QUE DEJÓ ESTÁ MÁS OBESA KEYO."
Es porque en E.U. hay demasiada obesidad (y sí obesidad en serio no lo que dicen los dictadores de la moda)
"A mi jaja le pasa igual, le da el IMC como obeso grado 1 y yo lo veo y es un pibe absolutamente normopeso, es gigante, pero no es obeso. Vos sos el sueño de cualquier hombre, mucho de donde agarrar! La argentina promedio pasa hambre para verse flaca, desp parecen malcogidas"
"por favor aprecien al gato de bruno y su gordura, nunca vi un gato tan obeso y enorme a la vez"
Obesos tiene las tetas y el culo este minon
"Bueno, por algo el índice de masa corporal le salta 1er grado de obesidad digo no sé"
"Yo peso 82/84, depende el día Llamo a la ambulancia porque tiene medico a domicilio (como una guardia) El medico me atiende, tenía nucha fiebre Me mira y me dice quw soy de riesgo por la obesidad (porque tengo algo de panza) Le largue la risa y el camillero no sabia donde meterse"
a ustedes d vd les da asco la gente gorda o solo sienten asco por ustedes mismos?
29 es sobrepeso y ese derrière lo tiene. No es Obesidad. Dejen de llorar!
"Es que esto es muchísimo mas triste para CR7. Mesi obeso en 2012 metió 91 goles, Maradona drogadicto es incomparable a este muchachito. CR7, con lo físico a si favor, nunca se acercó a ninguno siendo que hacen un deporte, físico."
Ojalá mueran de obesidad mórbida
según el imc yo estoy al borde de la obesidad mórbida
¿El de chomba verde? Lo hacía más joven y no parecido a Sturzeneger con sobrepeso
Encuesta SIAC sobre conocimientos de en cardiólogos de América Latina -Anónima -Te tomará 7 minutos completarla
"Pero lulú es lulú y bety es bety, a lulú le queda mejor la voz de señora obesa"
"Propaguen la ideología de ""ser quienes son"" aun teniendo comportamientos destructivos, las salas de los hospitales van a estar llenas de mariposas únicas que prefirieron ser quienes son y no luchar contra sus adicciones. La obesidad es una adicción, sentirte bien con eso suicida."
"La metáfora del obeso aplicaría para discutir ajustes, acá estoy hablando de liquidar divisas (generadas de nuestros recursos) fuera del país."
Toy obesa
"Si busca consigue cualquier oferta, fíjate como sigue robando tucu Pereyra, o hasta cavenaghi con lesiones encima sobrepeso y un nivel inferior ya jugando en river se fue al Apoel, siempre te llueven opciones"
"Cerdo fascista y miserable. Sedentario, obeso, pajero , ignorante y drogadicto"
jaja Y? Te duele ver un fracaso? A quien mierda le importa el negro ese? Peor es ser enfermo con obesidad Qué pasa que sube el dólar y bajaron las acciones? Contame
Destacan los avances en el control de la obesidad y la cirugía bariátrica
La obesidad es perjudicial para la salud física y mental. Corta. El resto es gilada.
ah claro si lo hago yo un martes a las 10 am soy una gorda borracha pero lo hace lucy liu y le perdonamos todo cla así cualquiera
"Eso decinos a nosotros, los pobres, ese está forrado en guita jaja así tenga sobrepeso se queda con la mina que quiere"
"El jaja de Nancy Dupláa y Matías Martin: historia de bullying y superación Luca Martin: ""Está demonizada la depresión"", y dijo: ""El tener sobrepeso puede ser algo muy simple para atacar"" Cc"
Se puede ser obeso con un imc de 16 (!)
"Ah, no entendes lo que es basta vos, no? . El flaco paso de ser obeso a tener buen cuerpo que se siente a gusto consigo mismo . cual es tu problema? envidia? o sos imbecil y ya?"
"Ni uno sin sobrepeso. NI UNO. hijos de puta, deberian estar todos en cana."
"Acabo de pasar por abajo del puente de Paraná y Pana, había una mujer homeles obesa cagando en un balde. Eso si que nunca lo había visto."
tiene los nenes mas obesos del mundo o que
tanto me iban a responder la historia de la hamburguesa manga de obesos
"Y bueno, si no existiera gente de todo este tipo de gente, no habría only fans, nadie te conocería, y así, y la modelo está entrable, gordura fea y gordura guapa, es la única diferencia que hay, unas parecen jaba the hut y otras las amazonas de futurama"
Yo me identifico como obeso(?
"y yo haciendo burpes, la puta que lo pario, igual doy fe que mi ex me amaba obeso, dios bendiga las traumadas, eso si, no sean ex de una traumada he, es distinto."
"Si si, x eso. Cuando le pregunté (cuando me hablaba con el sorete ese) x q no hacia carrera d oficial me contestó, con su sobrepeso de apenas 30kg (d ese momento), "".lo q pasa es q lo oficiales son todo putos"" (con voz aguardentosa, aunke no toma)"
Lo mismo que con un gato obeso solo que no hablan
"obeso, si tenes el ig así pesas no menos de 160 kilazos"
venderán talle XL para el obeso de mí perro
Hagan semana de la gordura y que regalen milanesa napolitana con puré
Volve a la primaria orangután obeso.
"No es gorda. Simplemente tiene caderas y muslos anchos, pero eso no es gordura en absoluto. Es una muy sexy mujer."
Cuestión de Peso: por qué la personas obesas se caen más seguido
Mm m suena a cierto OBESO
"La inflamación crónica de bajo grado, esa que no vemos, es la responsable de una montón de enfermedades no transmisibles, es decir, aquellas que podemos evitar si corregimos nuestros hábitos: obesidad, diabetes, resistencia insulínica; enfermedad cardiovascular, cáncer, enfermedades como Hashimoto, Artritis reumatoidea. A la noche voy a armar un hilo contándote 10 consejos que podés llevar a cabo para combatirla y evitarte muchos problemas de salud en el futuro. ¿Les interesa?"
Los mexicanos también son insoportables. Viven pendientes de nosotros. La mayoría de los mexicanos que nos bardean tienen sobrepeso y cara de mono.
jaja qué cara de mono feo con sobrepeso que tenés
"Ya los tiene así, pero de pura gordura"
Leandro paredes tiene los huevos obesos
"Solamente verle la facha te das cuenta que no sirve ni para entregar la sortija en una calesita. Obesa, no sabe tener un arma en la mano. Un verdadero desastre Biden le envio lo peor del Servicio Secreto. Que Trump pida la gente del Servicio Secreto de Israel. Recuerden el Hagana"
"luiz dias obeso despreciable, infausto, sucio, oloroso, desagradecido, basura, mal tipo, soberbio, poco hombre, malvado, maligno, pérfido, perverso, vil, canalla, maléfico, execrable, infame, injusto, diabólico, nocivo, dañino, peligroso, perjudicial, aciago, nefasto, funesto"
No se t pierde el pito entre toda esa gordura?
"Yo me veo obesa y dsp veo un video mío grabado por otra persona y tan mal no estoy, lo q es la dismorfia corporal"
Es lógico que haya obesidad. Comen muchísimo carbohidratos.
"Chamos en Maracaibo hay una epidemia de obesidad mórbida nada normal. Aquí siempre hubo gente gorda, pero ahora pasaron los límites, esa gente está muriéndo con cada paso que dan. Mi teoría es que se están comiendo lo que no pudieron en 2017-18 y con intereses de mora."
La bendita Copa América ( no pueden organizar nada obesos)
Me estás tratando de obeso?
"Vi varios con sobrepeso hasta uno con problemas de caderas, creo pir la manera de caminar."
"Lit, todo el día comiendo la obesa"
"Hace un tiempo atrás cachorrita Sabella era crack, ahora no me gambetea ni a mí que tengo sobrepeso y juego un par de F5 a la semana."
"Esto un montón. También es importante decir que el ozempic hoy en día también puede ser dado como tratamiento para la obesidad cuando existen comorbilidades relacionadas. Lo que hay que hacer SIEMPRE es CONSULTAR A UN MÉDICO. Y evitar hablar al pedo pero bue, es twiter."
"Nada que ver crack eso no tiene que ver con la obesidad, el simple hecho de que el vestido sea así y acentúe ciertas partes y se marque más no significa que esté gorda o tenga sobre peso, y si se ve así es por el % graso para proteger el útero y demás órganos"
"Murió Richard Simons (76), ícono fitnes TV EU. Su propia lucha contra el sobrepeso inspiró a millones. ""Richard Simons Show”, 1 Emy, autor de superventas, plan de dieta “Deal-A-Meal”, millones de videos de ejercicios y la exitosa “Sweatin’ to the Oldies”"
"Es literalmente lo más efectivo para bajar de peso, remplazó a toda la medicación que se daba de primera línea para la obesidad. Soy medica lamentablemente."
"a lo que voy es qué hay adiposidad en casi todo el cuerpo y ciertas zonas tienden a acumular más cantidad por cuestiones genéticas o metabólicas, no porque protejan a un órgano xd"
ellas son obesas JAJAJAJAJAJAJ
"Estás a salvo de cualquier disparo, tenés chaleco antibalas de adiposidad."
estoy con una gripe galopante! ademas de la gordura
"ozempic esta destinado a personas con sobrepeso que tienen que controlar el nivel de azúcar en sangre, disculpame si no tengo consideración por alguien sano en su peso normal que pudiendo hacer dieta y ejercicio (como decías vos) elige un medicamento"
"Pero si estas del otro lado, obeso, como que venceremos?"
De verdad porque no dan de baja a esos policías obesos? Ni siquiera hace el intento
depende blabla es más complejo blabla habría que ver qué definimos por adicción blabla población con sobrepeso blabla el goce señora presidenta blabla todo con moderación blabla época inremable blabla
Igual me pone un poco feliz de pensar que es la solución a la obesidad.
"jaja gorda, deja de justificar tu obesidad."
te haces el polenta y sos un gordo obeso q juega valorant pa
"lo peor de todo es que te llamas ""Sabrina"" pero debes ser un gordo degenerado obeso come manteca"
El pais de la obesidad
"Indice de contratos de Locación. Tanta sigla devenida de un estado obeso, que recordaba. Sobre siglas IMPUESTAS? (Impuesto a combustibles líquidos ICL (también ICL si). Espero que también se acuerde de ese IMPUESTO con ""gatillos""."
"El dia que juegues al fútbol vas a entender para que sirve, mientras seas un gordo obeso tirado en un sillón que sube cosas a Twiter con un palo de escoba no creo que lo entiendas amigazo"
"Todo bien con eso de que no se bardea a las obesas diciéndole gordas o cosas asi, pero tampoco la pavada de que una de ellas te venga a criticar de arriba abajo sin conocerte, respeto por respeto."
"Vestir según la ocasión. La elegancia es pudorosa. Si tienes sobrepeso no te pongas ropa ceñida, tampoco optemos por andar con batolas sueltas. Si tienes varices evita las minifaldas. Estar mostrando la ropa interior es desastroso, en la playa no vaya marcando sus atributos."
"Como destruye esa pregunta de homero loco, el solo quiere el amor de su familia sobre todo. Imagínate tener un mal día y que en la intimidad te canten eso, te da la fuerza de aguantar ese trabajo infernal, la calvicie y la obesidad"
uy otra vez este obeso
Menos mal que tengo buena genética si no serie obeso con todo lo que morfo
Obeso catador de glandes! No te subas al tren! A este pibe lo quiere todo el mundo! A vos nadie!
quiero comer comida d obesos
Que forma extraña de hablar del sobrepeso que viene con los años. Se soluciona reduciendo el consumo de harinas y haciendo mas ejercicio
Mil trabajos más te puedo pasar pero lo podés hacer vos leyendo en Pubmed Que genera más obesidad la carne sin procesar o los alfajores?
el obeso de mi gato se me durmio en la mano
Váyanse alv la obesidad es una enfermedad !
"No es gordura, es hinchazón"
No es gordura es hinchazón
"Si blda, perdon que no te invitaramos, pero era solo cornudas, no obesas"
"Lanata esta muy deteriorado. Es un paciente de altísimo riesgo. Obeso, fumador, diabético, trasplantado. No se porque lo sacaron de donde estaba para hacerle un Estudio en el HI. Un error de la Clínica Favaloro."
10 ptos destacados: Epidemia global. Impactoen pobres y bajos ingresos Prevención debe comenzar en el útero. La obesidad infantil engendra obesidad adulta. Rol de la escuela y políticas de salud. La mejor prevención es la primordial.
"La obesidad promueve las ECV. El exceso de adiposidad induce disfunción endotelial, remodelación de pequeños vasos y toxicidad de cardiomiocitos, favoreciendo enfermedad coronaria aterosclerótica y vasoespástica, arritmias, miocardiopatíae insuficiencia cardíaca."
Es probable q la obesidad haya conferido una ventaja d supervivencia contra la inanición y anorexia x enfermedades (gen ahorrador)pero la ausencia d selección x depredación permitió q los genes q promueven el almacenamiento de energía y obesidad persistieran (gen a la deriva)
"REVISIÓN. Obesidad y Salud CV. La obesidad es una enfermedad de balance energético + q resulta de interacciones complejas entre rtas neurohumorales anormales y fcs socioeconómicos, ambientales, conductuales y genéticos d un individuo, llevando a un estado inflamatorio crónico"
se puede ser naturalmente gracioso sin tener un sobrepeso considerable? la grasa corporal aporta mucho en el humor cotidiano: la tesis
"Quizás tambien esta el tema de que venís con el teléfono en la mano haciendo la gran influencer y la gente te mire, seas mujer, seas hombre, seas un obeso violento como yo o seas la clase de pelotudo que seas que hace esas cosas en la calle"
Y no de gordura ja
"•Factores nutricionales: Cambios en la dieta: menor consumo de pescado o lácteos enriquecidos con vitamina D. •Aumento del sobrepeso y Obesidad: La pandemia ha contribuido al aumento de peso en muchas personas. La obesidad está asociada con niveles más bajos de vitamina D3, ya que esta se secuestra [almacena] en el tejido adiposo y pasa a ser menos biodisponible [Menor concentración en sangre]"
"no mexicanito con complejo de yanke, esos semi-deportes de mierda para nenes obesos norteamericanos con deficit de atencion no los miramos. Es mas, aca tenemos la version original y seria de ese showcito"
"Leé por tu cuenta en Pubmed. No creas lo que te enseñan, verificalo vos misma. Soy médico hace 35 años, 4 especialidades, obesidad entre ellas."
"No importa lo mucho que una se desatiende con tal de verse desagradable, ni así se salva de situaciones de mierda y así como esas hay algún par más, pero que ni vistiéndome horrible, mal peinada y obesa siendo menor de edad me salve de que un hombre me hiciera sentir como el hoyo"
Que embole la publinota del obeso rebord y la bolsa de pus leleta
Pero es una mina con cuerpo normal. Muy linda la chica. Lo que ya es feo es la obesidad extrema
Últimamente tenés una fijación con el tema de la gordura. Estás bien?
No me dá el espacio para las fuentes. Soy médico especialista en obesidad.
Pobre niño obeso…
"niño obeso tirando hate al campeón del mundo, sufra y coma pene"
"jaja al cara de daun hay que explicarle que el problema no es que sea obeso, pobrecitos. Les faltan todos los caramelos"
"Saben q yo no tomo absolutamente NADA de cocacola y es xq una vez cuando era super chiquita, habré tenido 5 años, escuche a una chica super obesa decir riéndose “jaja aca hay mucha cocacola” y desde ese dia nunca mas tome coca, ahora la tomo y m parece un asco asiq gracias amiga"
Como te duele obeso
"Pero si vos sos obeso, con diabetes y debes vivir en tero violado, santiago del estero"
"Pobrecito, miren lo que están criando. No copien lo malo de esta cloaca, acá hay mucho resentido jaja de puta como este obesito inocente"
"Aa blanqueas entonces que se quieren manotear el Futbol porque el Deficit 0 es una mentira, toda una definicion Obeso Dan"
"llorando mientras miro tiktoks de un perro salchicha obeso y riendome al mismo tiempo, la ezquiso season its here"
como te diste cuenta de mi sobrepeso? estoy casi en los mismo kilos que Cardona
"- 𝗟𝗮𝘀 𝗮𝗰𝗰𝗶𝗼𝗻𝗲𝘀 𝗱𝗲 𝗣𝗳𝗶𝘇𝗲𝗿 $PFE suben un 2,4% en la preapertura después de que el gigante farmacéutico anunciara que estaba avanzando en el desarrollo de su fármaco clave contra la obesidad, un mercado probablemente rentable."
"Pfizer avanza con su pastilla GLP-1, Danuglipron, para bajar de peso, rivalizando con inyectables como Ozempic. Aún sin aprobación sanitaria, podría ser una alternativa para tratar la obesidad."
Q gordo sorete toda la gordura que tiene es odio que tiene
"cómo vas a ser obesa y no agarrarte de algo en el transporte público?!? como si yo tuviera la obligación de cargar con tu peso todo el viaje, bolsa de triglicéridos"
"Se sabe que la industria del azúcar hizo loby por años para que culpar de la obesidad a las grasas. No tengo pruebas, pero tampoco dudas de que la industria del petróleo es la que está culpando a los pedos de las vacas del efecto invernadero."
Qué es esta entidad precoz con sobrepeso?
"sus pinturas. La importancia que tiene en la existencia desoír las crueles sentencias que a veces no llegan a los oídos directamente pero si gestualmente. Entonces resultó que ""es un obeso y depresivo como la flia"" no es tal. ""a vos no te da la cabeza"" se convirtió en exitoso"
"Gordito el único que va a sufrir sos vos en la vida. Sos obeso, medio tartamudo y tenes bastante pinta de trolo, te van a hacer bullying hasta que metas la cabeza en el horno."
"Eso es por la obesidad, gordo impresentable. Con la que te choreaste, pagarte una cirugía de cinturon gástrico. Tenes tanta panza que ni el pitó te ves. Gordo ladrón.!"
"Pero no dejas de comer carne por popa, obeso"
Lo generoso que es internet con esta gordura busca interacciones.
Lo de obeso es erróneo es por los medicamentos se lo veía asi
Ysi amigo es obeso como un tumor dah
"""Todos sabemos que los alfajores son pura azúcar"" pero los argentinos son estúpidos y se los siguen dando a sus hijos como desayuno. Y así tenemos la obesidad infantil. Si no quieren etiquetas vayan a la carnicería y a la verdulería."
"El alfajor (harina y azúcar refinada) es la causa número uno de muerte en el mundo a través de las enf. relacionadas con la obesidad. Es verdad, mata más humanos a nivel mundial los alfajores que el veneno de ratas. No lo tenés que saber ya que no sos especialista en el tema."
"El Sistema de Salud de , presente en el “XVI Congreso Internacional de Cirugía para la Obesidad y Enfermedades Metabólicas” de México. El equipo de cirujanos que encabeza el Dr. Caiña, director general de Hospitales, fue invitado a participar de este Congreso para exponer el trabajo que se está realizando en el sistema de Salud de Malvinas Argentinas."
La verdad muy mal ejemplo este programa.hacen lo que quieren no lo veo que sirva para realmente ayudar a quien sufre obesidad
"Que bueno que estas alerta, es la típica. Recuerdo que yo pensaba que era gorda onda obesa y miro las fotos y digo que mal que me hizo cris morena"
Hace un frío de re cagarse pero estoy comiendo helado igual. VIVA LA OBESIDAD
No entiendo porque te dan identidad si cuando dejes de ser útil es cuando verás la realidad de la es bueno desearle el mal a nadie Pero vos si le deseas el mal a todos .La vida es finita te lo aseguro y como sos obeso tenés un problema
"con los gordos de mi novio y mi amigo que me quieren hacer comer hamburguesa todos los partidos voy a terminar obesa, igual los amo no pasa nada"
la ansiedad me tiene obeso
Toda la suerte del mundo obeso
Pero cómo? Si el obeso de dice que el único que pega gratis es Argentina
"""la reacción más normal de los pibes"". No. Falso. Vos porque sos un obeso sin autoestima que tiene 0% de masculinidad. no naturalizes tu inferioridad y falta de masculinidad."
"chupame las bolas, gordo pagado por milei. Ya aburren tus tuistes de mierda buscando mierdas de los kirchos para tirarle rositas al viejo meado de milei. Ponete a laburar de verdad obeso mantenido con la nuestra."
"Me parece que pesar 51 k ilos no es sobrepeso para nada, puede serlo en una niña o niño de 7 u 8 años.-"
"Tambièn soñe que me miraba al espejo y estaba obesa , con el pelo cortito , con flequillo y negro! dios todos mis traumas juntos"
Como que no obeso?
Cuando entró la obesa pensé que era un buñuelo gigante que se había quemado.
Recuerda uno de los médicos pediatras que firmaron un documento contra las políticas actuales que los problemas nutricionales en los niños solían ser por sobrepeso y exceso de azúcar. Y que hoy es lo contrario.
No hay cerebro en esa pelada y exceso de adiposidad corporal.
"Ojo que nisiquiera digo que este mal que no le guste la gente con obesidad ya que todos tenemos la libertad de tener preferencias estéticas (a mi tampoco me gusta), pero hay muchas formas de aclarar eso sin denigrar a nadie"
"Soy hombre, mido 1.75 y peso 120kg. Se que me fui a la mierda con el peso pero llamarlo ""obesidad mórbida"" es como que, posta, decis ya fue, me mato!"
EL nivel Dios de resentimiento que maneja esta señora obesa es demencial. Desde cuando esta llenita de poco pelo es asi de arrastrada?
Es muy poco 51 kilos. No entiendo cómo pudo decirte que tenés sobrepeso. Sos muy bajita? Es raro. Estos médicos no miden sus palabras; si dan con alguien muy sensible pueden causarle mucho daño.
Julio Baptista con sobrepeso demostraba más calidad y carácter con la selección que todos los actuales jugadorcitos de cristal que encima se dan el lujo de querer callar a la gente por ganarle a Paraguay.
"Para jajaj cuánto media para tener sobrepeso jaja 1,30?"
Dejo aquí el episodio de nuestro podcast dedicado a la obesidad felina. sobre alimentar al gato tiene consecuencias. ¡Volvimos!
"Que decís obeso? Ves unos borcegos y ya flasheas dictadura, mitomano"
"El hecho es que vos conocés de Churchill lo que publica otro obeso como Koureas. Yo lo estudio con mis credenciales en ciencias políticas. Y solo surge que es un inepto con muy buena propaganda, la cual ya fue desenmascarada. Siga con su aversión a la lectura, pequeño."
"Un tipo realmente inoperante en todo sentido, al punto de perder las elecciones, con un pasado que explica el declive presente del Albión. ¿CÓMO VA A PERDER UNA ELECCIÓN TRAS UNA GUERRA? Un verdadero inútil, bueno para nada el obeso genocida."
"Sobrepeso con 51 kilos? Mido 1,80 y peso 105 kilos. Yo estaria rejugado para tu doctora."
"Se llama Jorge, lo mas probable es que mida 1,60 sea ancho y tenga la piel acartonada, es mas facil decir soy virgen que decirle que eso es sobrepeso"
"Pasa que en una guerra hay acción, movimiento, situaciones sucediendo, en pandemia sólo hay obesos mirando netflix en casa"
"Depende cuanto medis, si medis 1,40 creo q es sobrepeso si no bueno no se"
"El domingo a la madrugada les deje a Mota a mama y oscar, hoy me mandan un video y la perra esta OBESA jaja en dos días, cuando volvamos no la reconocemos"
Y el sobrepeso?
51 kilos y sobrepeso? Cuánto medis?
"La doctora me marcó que peso 51 kilos y me dijo que tengo sobrepeso. Me quedé pensando porque me pareció un montón. Y supongo que a cualquiera le decís eso y ya se bajonea. Cuidado con las cosas que dicen, no saben cuánto pueden afectar al otro."
"No uses una foto falsa pedazo de puta, seguro que sos una negra obesa con bigote, pedazo de retrasada."
"El Sistema de Salud de Malvinas Argentinas, participará del «XVI Congreso Internacional de Cirugía para la Obesidad y Enfermedades Metabólicas»"
Agonistas del receptor de GLP-1 e incidencia de diferentes tipos de cáncer asociado con la obesidad en pacientes con diabetes tipo 2 | JAMA Netw Open
"Julito Garro, eso te pasa por bocon e inútil .y parece q al del obeso dan no le gusto y te dio una patada en el ort0.siempre hay uno mas q te la va a poner!"
"Las falsificaciones de fármacos para la pérdida de peso, como Ozempic, generan alarma mundial. Pueden contener sustancias peligrosas o diferentes. En junio, la advirtió sobre lotes falsos encontrados. cc."
"Chocolate Baley fue campeón mundial con la selección Argentina en 1978. Pero además, lo que importa es el nivel deportivo (de cualquier deporte), no su etnia, raza o religión. Con el mismo criterio se podría acusar al país X de no ser inclusivo porque no tiene jugadores obesos."
"déjalo en paz con su gordura, gracias."
Es ais la raza o tiene sobrepeso?
"Es importante tener en cuenta que: *No podrán castrarse los animales que estén en celo, tengan sarna, sean obesos, de bajo peso, menores de 6 meses; gatos machos menores de 8 meses y hembras con secreción vulvar."
"no hables pavadas obeso, si sos pelado"
La negra es obesa pero gasta 1luca x una tortilla hecha arriba de una chapa en Gonzalez Catán
El Centro de Obesidad de Malvinas Argentinas fue premiado en México
"En hay una persona con sobrepeso, un gay, un transexual, un paratleta y una vegana. es el programa más variado de todos"
"El Centro de Obesidad de Malvinas Argentinas fue premiado en México Fue el ""XVI Congreso Internacional de Cirugía para la Obesidad y Enfermedades Metabólicas"". El centro ha sido premiado por ""mejor trabajo de cirugía"" y un reconocimiento en ""cienc."
Ay por favor lo que es este pibito dios! Enamorada! Es obeso basta
"Todo es un desorden, aunque por fuera pareciéramos estar bien. Una de las principales responsables de esta inflamación crónica silente es la obesidad, patología cuya incidencia está teniendo un aumento exponencial a nivel global: el tejido adiposo aumentado en tamaño es un gran productor de moléculas inflamatorias como las que hemos mencionado."
INFLAMACIÓN CRÓNICA DE BAJO GRADO ¿Qué es? ¿Qué enfermedades causa y por qué? Diabetes-Obesidad-Hipotiroidismo-Enfermedad cardio y cerebrovascular-Enfermedades Reumáticas-Cáncer. A ler
"No me gusta que critiquen porque tiene sobrepeso, es muy desagradable y sin sentido"
"¿Comer fibra ayuda a contener la diabetes, prevenir la obesidad y combatir enfermedades mentales? Esto se sabe hasta ahora,"
Por algo son todos obesos
El Centro de Obesidad de Malvinas Argentinas fue premiado en México
"No saben lo feliz que me pone cuando veo alguien mas pito chico que yo. Es como cuado un gordo ve a un obeso y dice ""No estoy tan mal"""
CIUDAD DE MEXICO: EL CENTRO DE OBESIDAD DE MALVINAS ARGENTINAS FUE PREMIADO Fue el “XVI Congreso Internacional de Cirugía para la Obesidad y Enfermedades Metabólicas”. El centro ha sido premiado por “mejor trabajo de cirugía” y un reconocimiento en “ciencias afines”.
Como saben que es un embarazo y no su gordura natural ?
"Igual esos son todos obesos de capital, llegan a cruzar la general paz y se cagan encima"
"La Cordinación de Salud inició “Salud al Día”, una propuesta gratuita dirigida a todo público y especialmente a quienes tienen sobrepeso, hipertensión, diabetes, colesterol, entre otros. Es un programa integral de nutrición y actividad física para disminuir factores de riesgo."
El Centro de Obesidad de Malvinas Argentinas fue premiado en México -
"Que seas obesa como gran parte de las mujeres latinas de clase baja no significa que no seas muerta de hambre. En su narco estado no hay clase media. Son un nido de corrupcion, droga y violencia. Dejen de venir a estudiar acá y quedense en su paisucho intrascendente."
El Centro de Obesidad de Malvinas Argentinas fue premiado en México
Es casualidad que sean todos obesos tradu?
"La Cordinación de Salud inició “Salud al Día”, una propuesta gratuita dirigida a todo público y especialmente a quienes tienen sobrepeso, hipertensión, diabetes, colesterol, entre otros."
Podemos dejar de normalizar y romantizar la obesidad? Y más en nenas chiquitas
"El “fracaso histórico”. puede sumarle 4 títulos, un BdO, una Copa América y unos cuantos goles. El obeso no le lustra los zapatos. Records como DT del gordo falopa: Cero títulos Echado de 6 clubes El tema de la cola lo puede hablar en terapia. Se llama proyección."
"No hubiese sido más delicado que el obeso justiciero se tropezara y cayera encima de la pareja, pareciendo un accidente?"
"Que poco Democratico Ñoqui Obeso, que error conceptual, Los Jefes de todos Ustedes somos nosotros los que les pagamos el sueldo con nuestros impuestos. Que alejado de la realidad, Ustedes no impusieron por numero su ideologia, a Udes los voto menos del 30% de la Poblacion"
"Particularmente soy del 10% qué mejor gana en la Argentina, lo cual no se si es mucho pero me permite vivir realmente cómodo. Te la hago fácil, a mi me podes burlar por tener sobrepeso. Igual chabon, tranca porque no hay nada q puedas decirme que me ofenda jaja"
"De verdad me da pena cmo esta la sociedad española. Estar obeso q no t entra ni la camiseta y seguramente tener millones de problemas d hipertensión o diabetes, por elección, está bien. Ahora ser una persona preocupada x su físico y trabajadora esta mal. Dios mio"
Es obeso me encanta
Hoy inicio un nuevo ciclo como Presidente de la Federación Mundial de Obesidad. Agradezco mucho el apoyo y muestras de cariño. Voy a trabajar con mucho entusiasmo para contribuir a una mejor prevención y control de la obesidad.
"Tanto terror a la alfabetización. Por éso su obesidad. su mamá, para que comiera la sopa, no la amenazaba con el hombre de la bolsa, sino con la escuela."
"Trastornados y obesos mórbidos , el gran problema en USA . Pobre niño"
"Diabéticos. El drama es que la mayoría de los obesos son diabéticos, muchas veces no diagnosticados. El gordo no va al médico porque lo retan."
"Qué querés, si solo comen cosas que te vuelven obeso los yankes"
"Tu condición de judío no te permite ver que esto es tremendamente comunista y cero liberal. El argentino insulta sin tabúes, no importa si es metiéndose con la raza, orientación sexual, nacionalidad, obesidad o lo que sea. No va a haber sanción que nos haga cambiar."
Mi vieja 30 años con obesidad tipo 2. Todo perfecto hasta los 35 años. De un dia para otro su “salud” se convirtió en diabetes y se le hicieron concha las rodillas. Saludable mis polainas
"Che, el pibe con obesidad jaja de Suar. Es el mismo que se quiso victimizar hace un tiempo con un supuesto abuso y ahora se burla de una nena de la calle? Que generación de mierda."
Son manchas producto de la obesidad.
"El tema siempre es en el largo plazo, nada de 100 %, pero con obesidad el riesgo de desarrollar diabetes tipo 2 y el riesgo cardiovascular suben muchísimo. O sea,habiendo dos personas de 40 años con iguales, hábitos de tabaquismo y antec fliares, el obeso va a tener mayor riesgo"
callate mongola q un tu pais mas de la mitad son obesos jugadores del lol
Jajaj pero le gustó el ñoqui de ben que a pesar de su gordura dice en el libro que era grande jaja
"""A pesar de tener el mayor consumo de azúcar, las tasas de obesidad de Bélgica están en el promedio de la región"" ¿Será azúcar lo que consumen los belgas?"
Los gringos con la tasa de obesidad que tiene por comida de mierda que comen que se vienen hora a hacer los .anda
"En Noticias de esta semana edición XL: OBESIDAD CANCELABLE holgazanería col y colesterol streaming, el peligroso fenómeno de las gordas ""Olga"" plantea la urgencia de volver a lo hegemónico y saludable (Una investigación de Antonela Roccuzo en calzas)."
Justo ellos vuelve comiendo porquerías y están obesos.
"Hablando de remodelar la casa. Tratamientos de ácido y botox. Papadas, arrugas y gordura. Tratamientos caros odontologicos. Viajes en toda la Argentina. Q cansado escucharlos. Sólo vengo a comer porq nada para opinar"
"Transporte detectó más de 30 toneladas de carga ilegal en la costa bonaerense El Ministerio de Transporte de la provincia de Buenos Aires, a cargo de Jorge D´Onofrio, sacó de la ruta 11 a vehículos con sobrepeso. ""Estamos con mucha preocupación por."
no pueden caminar en un supermercado los obesos morbidos y vienen a hablar del tema comida deja
los gringos tienen obesidad morbida y su fruta nacional es la hamburguesa que se hagan garchar yankis pelotudos
Nos burlamos por que es Flor de pelotuda no por que sea Obesa
Tuitean 5 yankis obesos mientras esperan en el Auto Mc.
Obesa pobre
Qué pueden decir ellos de nutrición si tienen una de más tasas de obesidad más grande del mundo
El país con mayor índice de obesidad mórbida opinando sobre la alimentación de un campeón de elite
Justo la gente con problemas de obesidad nivel dios por comer basura. Ridículos.
"Acaso, no son esos yankes los que comen comida basura 24/7 y tienen un indice de obesidad de los mas altos del mundo? Mm"
Justo los yankis que se la pasan comiendo comida chatarra y por eso es uno de los países con más obesidad del mundo.
si no es obeso y no se le juntan pelusitas entre los rollos no sirve
"mataron a juanfer por bardearlo con sobrepeso, eso querían? lo lograron hijos de put4"
seguro la rompió el gordo con el culo obeso ese
y es pura envidia. El gordo obeso en su miserable vida va a poder hacer eso. Y el otro chimpancé desnutrido tampoco.
"toneladas de carga ilegal detectadas en la Costa Bonaerense Durante un operativo en la Ruta 11, detuvimos a dos camiones con sobrepeso, cuidando así nuestras rutas, fortaleciendo la seguridad vial y disminuyendo la evasión fiscal."
"Me ofende que me compares con el obeso de gonza, lo de mogolico te lo acepto"
"Al negro obeso ese había que hacerlo tragar arena, como no vas a saltar si le tiran agua así a tu mujer, Dios mio que le pasa a esta generación!"
"y obvio que tiene que poner la cara si es el presidente del club, la concha bien obesa de tu madre"
Mujeres descubren que disfrazarse de alguien que tiene traumas profundos y un desequilibro físico debido a su obesidad es malo. Pues sí.
"Ahora una chica que tenga tatuajes, se maquille y esté gorda no va a ser una buena novia porque lo diga el imbécil de turno xd qué tiene que ver eso con ser buena novia"
"La implementación de la ley de Alimentación Saludable podría disminuir el 24% de los casos de obesidad. ¡Felicitamos al equipo de nuestro departamento que fue parte de este proyecto colaborativo con la , y la !"
Nuevo paper publicado Les compartimos que el estudio “Obesidad infantil y bebidas azucaradas en Río Negro: carga de enfermedad e impacto esperado de la Ley 27642 de Promoción de la Alimentación Saludable” fue publicado en la revista de la Sociedad Argentina de Pediatría.
"Me estás diciendo que Chile el país con mayor calidad de vida de Latinoamérica sufre hambre? Te das cuenta la mogoliqueada que acabas de decir? JAJAJAJ basate en los datos de calidad de vida pa, que bien atrás están, encima hambrientinos obesos jaja sos down?"
"Claro, te pueden dar bien xq sos joven pero a medida que pasa el tiempo si seguís con obesidad te pasa factura."
"Gordofobia es que no haya ropa deportiva para el rango de obesidad, no que uno diga la verdad: la obesidad es un problema de salud."
"Chicos, reconocer que la obesidad es una enfermedad y un problema sanitario grande no es gordofobia. No digan boludeces"
Que odio me causan estos putos gordofóbicos. No sos mejor que esta pelotuda.
"La Shisho se parece tanto a un mapache gordo que me da gracia. A vos te parece divertido, Karen? Estoy obesa"
siempre me hago la ofendida cuando le dicen gordo a noah pero yo vivo diciéndole noah gato gordo sos un gordo mira esa panza de obeso que tenés gordo gordo puto para de comer gordo
"En serio hay gente que se ofende por esto? Entonces al que no le gustan los gordos, u obesos, o masculinos, o maduros, o twinks, o altos, o petizos, o morenos, o sean como sean, para coger ya sos homofóbico o discriminador por tu simple gusto. Nah bueno"
No entiendo cual es el problema de querer tu cuerpo con sobrepeso y que no sea una lucha interna mientras se quiere adelgazar.
No es lo mismo gordura que hinchazón flaca
"La de tirar cv te la sabés, obeso ensobrado?"
me va a agarrar obesidad mórbida si sigo comiendo así
El Barça está forzando demasiado como su “heredero” empezando por la fotos donde sale con Mesi el en bebé obeso
para esto último agradezco a dios no tener tendencia a la obesidad porque pasar un año sin hacer actividad física y comiendo como el orto en otros cuerpos puede modificarlos y agravar el cuadro de ansiedad general
"Para simular el sobrepeso del detective belga en , David Suchet usaba protectores corporales. Y también camisas con cuello con alas para que su cuello pareciera más gordo."
Si y nosotros no hacemos nada al respecto Los gordos de las CGT ESTAN OBESOS DE DADIVAS PEDAZOS DE HIJOS DE PUTA ES AHORA Y PUNTO ESTO TIENE QUE PARAR YA
Pense que dios no castigaba dos veces pero a ella le toco ser colombiana y obesa
q habla esta negra obesa
"""grandota"" es el peor término que nos han dado a las minas muy altas y que en algún momento tuvimos sobrepeso. Prefiero que me digas gorda de mierda."
Stefy fue obesa y logró adelgazar. Yo si la exigiría como nutri
"Curso de Posgrado Abordaje Integral de la Obesidad con Prácticas. Nutridoc. Inicio agosto 9, 2024. Presencial. Córdoba. Argentina"
"Tengo que pagar la cuota, pero si necesito ir me siento obeso"
"Mejor dicho que el obeso lleno, los argentinos se re copa a estar siempre ganando na joda se imaginan xD"
Que obeso ese bebé me encanta!
"Fin del Gobierno: Además, está con sobrepeso y debería atender su diabetes."
El de sobrepeso por lo menos se ve lo que quiere ser pero vos te ves un goro de mortal kombat vestido de payaso jaja sos el puto más horrible que he visto.
Solo si mis vacas están obesas (condición 8) trataría de adelgazarlas. Sobre todo para que no tengan grasa en el canal del parto.
quiero un perro obeso
"Ellos no pueden decir que los progres son obesos, si ellos son esto."
"Vos tenes sobrepeso entre las gambas, Goro"
Imaginate que seas tan gordo obeso que te pesa el otro hasta para lavar los platos
bueno entra la foca obesa retrasada
hablá del pendejo obeso de Fernandez
Nos burlamos de tu obesidad mi bro. La liga de red necks nos vale 3 kilos de V.
"Gordo papudo, la merca y el sobrepeso son una combinacion fatal, te invito a rever tu vida, tu novia anda vociferando que sos sopa fria"
"la mejor manera de comunicarse. La cara de poker es para jugar, no es para la vida.Un hombre solo tiene derecho a mirar al otro hacia abajo solo si es para ayudarlo a levantarse. El Gabo. Si fue depresivo/a obeso/a aburrido/a, las personas no tenemos que venir al para ser"
"Buni, casi no existen obesos morbidos con la edad de Biden, te preguntaste por que?"
"no puedo crer que un mogolico me esté juzgando por ""cortarle"" el alimento (ponerle horario y que no coma cada media hora) a MI gato para no poner en riesgo su salud y que llegue al sobrepeso"
que querés que lo deje llegar al sobrepeso/obesidad? ahí lo estaría maltratando por poner en riesgo su salud pero lo que hice fue con seguimiento de su veterinario
necesito uno así todo obeso para apretujarlo todo y morfarlo a besos
"me dice obesa comechatarra, escuchaste hablar así a un argentino? . jaja"
Es normal que un bebé sea así de obeso?
"Gordeley siempre será un lema, los amo gracias por tanto protagonismo. Vos lloras gordura y yo amo ser gorda. Besos, gordeley"
Feliz día obeso
"pero en la vida real putea a este gobierno, Obeso que vive a base de sobres del javo."
"En realidad tienen obesidad y están lleno de granos, te quedaste corto."
Les gano un obeso. Se fueron re humillados y domados
La perrita obesa (?) Me mata de amor!
"Fuiste una acaricia al alma, un reconfortante de mis penas, me alimentaste con tu amor inmenso, y me gustaba ser ese obeso, adicto a tus palabras, siempre vas a estar acá, lo que soy hoy, es lo que dejaste en mi, pero es tiempo de soltar, es tiempo de dejar ir, también es amar."
"Puso a un jugador con evidente sobrepeso, lento y que venía de ser colgado en uno de los peores equipos del torneo. El que no tenía ganas de ganar era el DT."
Que no seas un gordo obeso me decepciona una bocha
"Es mejor que se romantice la misandría, la mutilación genital de niños y la obesidad."
Que cosa palermitana los guantes… el mejor cacho de carne lo hace un obeso en una parrilla al piso en condiciones higiénicas nulas
"Igual qué mierda esperaba si el que atacaba, puso al Verga Ramírez y al Obeso Ávila, uno malo con ganas y el otro viviendo en ofside."
dios mío m sentía r obesa hasta q me probé el catsuit q no usaba hace siglos Y ME AUEDA DIVINO
"Ni por negra, di por obesa.simplemente por BRUTA"
"Quiero piza o milanesas con puré, o panchos. La gordura es total"
Me quejo que no adelgazo pero desayuno 3 churros y dos bolitas de fraile. Estoy empezando a desconfiar que mi gordura sea por tiroides.
Sobrepeso y obesidad: La base para medir la masa corporal estaría a punto de desaparecer
"Todo bien, pero está obesa, muy dañino para su salud"
"TRAIGANME UNA URNA YA QUE VOTO A GILDO. DALE OBESO TRAEME UNA URNA, DALE!."
Por supuesto! Sobre todo yo que hago entre 2 y 3 guardias de 24 semanales. Y obviamente tengo sobrepeso ( mucho)
"A la hermana del amigo se la ubica y se le ponen los límites que corresponden, Que aprenda educación, respeto y a No meterse donde nadie la llama.No confundir gordura con Hinchazón."
"Sos el obeso morbido llorando porque antes comia en mcdonals todos los días y la pasaba barbaro, ignorando que no se murió de pedo.y ahora pataleas por la dieta y el ejercicio. Nada. Consecuencia de tus cromosomas extra. Juntate con el otro y no tengan cria loco."
"A Miguel le pasó factura su sobrepeso compara cómo terminó el físico d Pujol yel cabrera, Pujol se sometió en los últimos años una dieta d 0carne solo pescado y marisco para desinflamar el cuerpo yno sufrí lesiones algo qMiguel no hizox algo uno término la carrera mejor qel otro"
El  que se comen mis gatos pobres me siento yolanda hadid diciéndoles todo el día que están obesos
La ausencia de sexo es más dañina que niveles extremos de obesidad. Somos seres sociables necesitamos tocar piel y tener compañía. Tampoco se pasen con la solteria. Un equilibrio
El timbero onanista con sobrepeso anda muy muy enojado con la falta de info privilegiada y la brechita cambiaria.
Siempre hay un obeso que se queja de todo
"Para mi ser obeso es un re negocio, te dan una pension por invalidez, estas todo el dia sentado mirando netflix comiendo comida chatarra alta en grasas, te ahorras meter excusas para no salir porque la gente no te invita a ningun lado porque no podes levantarte, que mas queres?"
"México es uno de los países más obesos del mundo. Tenes que joderlo con el cartel, con ser el patio de USA, con ser el payaso en cada torneo extranjero."
el gordo boludo de mi gato se tiró al piso a maullar donde le doy la comida le puse y seguía maullando a los gritos no entendía qué carajo quería asíque le hice mimos y nada hasta que descubrí que quería que LE ACERQUE EL PLATO PARA COMER ACOSTADO se puede ser tan obeso
"Obesa pero feliz, banco"
"El sistema de salud de fue reconocido en México. El director general de Hospitales y jefe del Departamento de Cirugía Bariátrica del municipio de Malvinas Argentinas, Dr. Daniel Caiña, viajó a México junto a su equipo de trabajo del Centro de Obesidad de Malvinas Argentinas para participar del “XVI Congreso Internacional de Cirugía para la Obesidad y Enfermedades Metabólicas”. El equipo malvinense fue reconocido con los premios a “mejor trabajo de cirugía” y otro en “ciencias afines”, entre más de mil profesionales provenientes de Argentina, Perú, República Dominicana, Panamá, Brasil, Estados Unidos, España, Chile y toda la República Mexicana."
"jaja. Igual es incomprobable q sea x el cambio climático. Sino más bien x falta de actividad física, sobre peso , obesidad , sedentarismo etc Cualquier excusa les sirve a estos zurdos para bajar línea."
Se guiaban por lo que ponía un obeso en twiter no?
"El mercado de medicamentos contra la obesidad alcanzará US$ 150.000 millones en 2030, impulsando a varias compañías y revalorizando sus acciones."
¿Obeso de viajes?
"“Los que tienen para comer comen pura porquería” Si Argentina es de los países mas obesos con 48 millones de habitantes eso quiere decir que la mayoría si tiene para comer? O no era que “hambrentina” no tiene para comer? Ves que son muy mogolicos, como dije, no dejan una neurona"
"A la noche o mañana temprano sale hilo sobre la relación entre la mala higiene del sueño (dormir mal, poco, etc) con el sobrepeso, obesidad y otras enfermedades. ¿Les interesa? O no. Es un tema hermoso. 50 likes y sale."
Vinicius jr con sobrepeso y vagina
Enorme desafío liderar la Federación Mundial de Obesidad y muchísimo para aportar con todo el recorrido en estas temáticas Felicitaciones y éxitos en la gestión
"jaja me decis gorda? Quédate tranquilo, no soy insegura como vos. De una, soy obesa, mejor que no me miren si son como vos. Mírame obesa, mejor."
"Mike, en serio te sentís orgulloso de ser un país con obesidad? No vaya a ser que te agarre un infarto"
"Mexicano = ignorancia que seas obeso no quiere decir que este bien alimentado, solo evidencia la escasea de comida saludable su alimentación se base en comer arina,gaseosas, etc.Comidas de bajo costo con altas grasas calóricas."
Obvio! Y eso está bien? Que se haga no quiere decir que sea correcto! Tener sobrepeso no te hace diferente. Fin.
"El problema no es la gordura sino la inutilidad xq ok, no puede hacer fuerza, pero podría aportar con otras cosas, juntar materiales, cazar, pescar, trenzar cosas, el fuego, recolectar, ALGO!"
Pero si es Araceli moishe y obeso
"Osea que el hambrentina lo decían porque si? Ser obeso no es comer mucho, mexicano estupido."
tengo que empezar a hacerme amiga de la idea que no voy a ser flaca nunca porque me gusta demasiado la cerveza me convertí en la gorda birra
obesa no es drogadicta tampoco
"Alimento Weight Control para perros adultos con sobrepeso. Esta línea, ayuda a tu peludo a alcanzar su peso y mantenerse saludable. Bajo en grasas, con más proteínas y lleno de nutrientes esenciales. Ideal para una vida más sana y activa. Christian Cafieri +54 9 11 6399-2176"
"Revolución sería si salen todos a voltear al obeso éste, no si sigue robando en el poder"
El Gordo Dan es Adorni con sobrepeso
Que obeso esta adorni
"Influye el medio ambiente, casi nada se hereda 100%. Parece ser la cara de Suar y la gordura de ?"
"Pero yo respeto, pero me parece que la inclusión de la obesidad morbida no aplica a la vida militar, menos a los roles de combate."
Mirá lo que es esta obesa oscura. Mamita!
"Ojo que puede tener algún problema de tiroides, si con dieta sana y ejercicios está con sobrepeso. Está bien ser derivada y que le hagan exámenes de sangre para descartar."
Garca Obeso Nefasto Zaparrastroso Asqueroso Laucha Orangutan
"Pero este de gordo no tiene ni la nariz, ahora que estuvo re mal en poner (obesidad) eso es pura burla"
no puedo parar de comer soy una obesa
"Deseando arrancar el gym estoy, me tiene mal esta gordura"
Quisiera saber dónde está la gordura?
la delgada linea entre querer vomitar y querer comer como un obeso
"Viejos obesos, vagos que no sirven para un carajo. Núnca los vi en las calles ayudando a nadie."
No sabía que Red es San capuchino .Mira vos es más duro de lo que suponía .Y el obeso muchacho que tiene nombre de un verbo de dar es polenta .
"Hola Martín sigo tus notas, quería saber si ya había datos médicos en Argentina del uso de la Semaglutida para los casos de Obesidad, Diabetes o Resistencia a la Insulina. Online de Argentina no he encontrado casi nada y capaz sólo están en portales médicos?"
"A veces me imagino secuestrando a alguien con ese tipo de obesidad morbida nada más para tenerlo un año encerrado a pura agua y sopa de verduras, voy presa pero haciendo un bien xd"
QUE ? PERO DÓNDE ESTÁ LA GORDURA? está ciega o qué
"La única idea que se les ocurre para generar ingresos y tapar todas las trastadas que se mandan, como traer ex jugadores con sobrepeso, es exprimir al socio. No se les cae una idea. Unos impresentables."
"Wanchope jugó 28 minutos y sufrió una sobrecarga muscular que lo deja afuera 2 partidos y, posiblemente, 3, jaja. La CD más impresentable del fútbol argentino. Trajeron a un ex jugador con sobrepeso que no puede jugar en la alta competencia."
"sucio, obeso, dientes amarillos, fumaporrony progre. encima “jaja de”. que runfla"
Maduro le ordena al Sebin averiguar quién es Super Bigote: ¿Es un ave? ¿Es un avión? ¿Es un ave obesa con licra roja surcando los cielos? Son demasiadas preguntas que surgen al […]
"Mañana vuelvo a pagar y de paso les rompo toda la tesorería a los obesos toma mate y biscochitos de la Muni, no podés laburar con tanta paja hermano"
La verdad cuando decian gordo dan me lo imaginaba a dan hibiki de sf pero en obeso jajaj
"la tiene atada, la gordura le complicó, gran jugador"
Las apuestas son otro nivel de gordura. Esos que tienen olor a chisito en las manos
sos OBESO
Mi novia es muy linda. Yo soy obeso sedentario. Ella es de la SIDE y cre q yo no lo sé. Yo soy contra inteligencia. Fin. Saludos marplatenses.
"Narda, Narda mas que gordura y quietud."
te amo obesa
"Primero sacan a una chica con sobrepeso, después a un hombre mayor, ya saben a quién van a sacar la próxima vez no? A los excluidos"
"Otras causas: el sobrepeso y la obesidad, con su alta realización con el SINDROME DE APNEA E HIPOPNEA DEL SUEÑO. Al mismo tiempo, la mala calidad de sueño, produce un desequilibrio metabólico-hormonal que potencia el aumento de peso: (+) concentraciones de ghrelina: una adipoquina que aumenta el apetito diurno. (+) cortisol: estrés, alteraciones metabólicas, inmunosupresión, hipertensión arterial. (-) secreción de melatonina: hormona vinculada con la inducción del sueño, pero al mismo tiempo relacionada con la adipogénesis. (-) leptina menos saciedad."
"¿Qué pasa si “dormimos mal”, tal como mencionamos? •Aumenta del riesgo de enfermedades no transmisibles: hipertensión arterial, sobrepeso, obesidad, enfermedad coronaria, trastornos inmunológicos, deterioro cognitivo en la edad adulta, etc, etc. *Dato importante: El trastorno de ansiedad suele ser las causa más frecuente, pero al mismo tiempo, el déficit del sueño exacerba los síntomas de ansiedad: un círculo vicioso imparable."
"El insomnio, la falta de conciliación del sueño es uno de los problemas que más prevalencia tienen en en estas épocas. El estrés, el sedentarismo; el uso indiscriminado de pantallas, o incluso enfermedades cuya incidencia crece de manera exponencial como la obesidad son las causas más frecuentes de los trastornos del sueño."
"Y como no se va a querer ir si cobra un sueldazo, no tiene que correr, hace lo que quiere y encima lo dejan ser un obeso. Literalmente mi sueño"
"con en : s/ Frank ""Siempre lo banqué al 'gordo', hoy los jugadores se van cada vez más temprano de los clubes. Y él no se quiere ir. ¿Cuál fue el último jugador que estuvo 9 años en ? No hay. Se van a los 22 años o más jovenes. Buscan su futuro, y no se fue NUNCA""."
El sobrepeso es un problema para las mujeres mas grave que para los hombres. No te veo sufriendo.
es re obeso
Hasta me dan ganas de ser madre este osito de gordura
Porque no lo quiere nadie al obeso
Ese gordo con sudor de grasa de chorizo y 100% de obesidad votó a Milei? jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaj
x gorda obesa bola d grasa
Sisi claro que si es tu mundo paralelo vos sos dueño de algo La realidad es que sos un fracasado obeso atrás de la computadora escondido odiando al mundo viviendo de tu pobre madre
"Pero pará, y de los obesos, ¿cuantos la votan?"
que paja ser hombre pq no puedo ser un gato obeso
"Dale obeso te aviso, dice tu mamá que ya esta la cindor"
Dios que obeso que soy me ponen una referencia a los redondos y ya empiezo a aplaudir como una foquita
"presenta resultados prometedores de su píldora experimental CT-996 contra la obesidad, tras su adquisición de Carmot Therapeutics. Este éxito marca su entrada en la carrera de medicamentos para la obesidad."
Pero las obesas son iguales tambien! Te ocupan el espacio y se te enciman con mas confianza todavia . Y si es tipo en un tren a su vez ye bancas la cartera
"Aflojale a los canelones, la sociedad no tiene la culpa de que seas obesa."
"La gordura no es una característica de una persona. Es una condición de salud física. Ella no ES gorda, sino que lo está. Hablar de aceptarse como uno ES no debería incluir su enfermedad."
"Si es tu culpa. No existe la obesidad genética, hace 100 años no habia obesos, tu abuelo no era obeso. No creas materia de la nada, la transformas(el morfi). Amigos gordos, tomen valentia, pueden vencer esa enfermedad, eso es lo bueno, es 100% autogenerada."
"Que te pedí dos kilos de morrón, boliviano obeso y seguís sin darmelos."
Hay que crear una secta que se trate de aniquilar gente obesa
"gorra, cachetones, obesos y tetones es increíble"
"Digamos que esa mujer gorda no es, ya pasó a mayores el tema, tener kilos de más no pasa nada y es normal, ahora una obesidad morbida es un tema más serio."
"Así vas a terminar vos, Maduro y todos los chavistas, obeso"
Literal para los libertarios su idea de prosperidad es que podamos tener índices de obesidad morbida cercanos a los de Estados Unidos.
"Obeso, soltá. Los kirchos ni cortan ni pinchan. Vos y los demás ensobrados le dan entidad."
"Las minorías marginales no se dan cuenta que el wokismo decadente resta, no suma y la obesidad es una enfermedad no una cuestión estética. Siempre he sido quien quise ser y no tuve un modelo familiar atrofiado."
La chica solo tiene acné y la mujer sobrepeso. Ninguna me parece fea.
"En sumo ganan siempre los obesos! Ah, no, pará, no es disciplina olímpíca?"
"Vean el capitulo de south park ""el fin de la obesidad"" y entenderán lo que representa esta muchacha."
"´Gordo obeso mirá lo que intentás relacionar con argentina, basura ensobrada"
"es un drama para el hombre ser tetón. lamentablemente, como tetón, las salidas son dos: entregarse a la gordura o entrenar musculatura. el punto intermedio entre los 70 kilos y los 90 es desesperante. nunca alcanza para un tetón. todo esto afirmado por mí, que soy gran tetón."
"""Una vergüenza, salió ultima. Para eso no hubiera ido."" *Roberto Piedrabuena. 44 años. Taxista. Padece obesidad mórbida, Cuando se levanta del inodoro para limpiarse el culo, se agita."
Macarena Ceballos se fue con bronca porque planeaba un mejor tiempo. Pero la historia va a recordarla como la primera argentina en llegar a una semifinal olímpica de natación en 20 años desde el bronce de la también cordobesa Georgina Bardach en Atenas 2004. ¿Les parece poco?
BK es más cara que MC donalds. Son todas generalmente basura esas cadenas pero BK es mil veces más rica que Mc o Mostaza. (el comentario mas obeso que vas a ler)
"Me he reído mucho . Cuando tuve sobrepeso, mi señora y nuestra jaja me decían eso: lo único que sentís vos es hambre y lo que pensás es en comer"
Terrible envidia de ser marginal y tener sobrepeso.
"Desde q se lesionó nunca volvió igual, y juega en punta de pies como si fuera un sintético entre amigos con sobrepeso."
"Lo grave es que en ella quieren mostrar como ""bonita"" la obesidad, cuando es una de las enfermedades y adicciones más terribles que existen"
Hay tanta hambre que lo están por comer a Baradel en una olla popular. Hacía tiempo que no veían a alguien con tanto sobrepeso.
"Sisi, justifícalo porque te gusta. Pero el barbudo vestido de mina, la obesa mórbida y el testiculo afuera al lado de una nena, nada tienen que ver con ese espíritu"
Para los que afirman que una dieta vegana evita la obesidad
"¿Cómo van a poner a una persona con obesidad que es resultado de un desorden alimenticio principalmente por malos hábitos, como modelo/cara en las Olimpiadas Olímpicas que representan exactamente lo contrario? De no crer."
Me gustaría tener la opción de no viajar al lado de niños ni de gente con mucho sobrepeso
"La tolerancia comunitaria excluye a los que no nos identificamos con gordas, lesbianas, putos con taco, obesos pintados, mamarrachos con las uñas pintadas…"
"“Protégeme de lo que quiero”. Tratado de epidemiología, etiología y fisiopatología de la obesidad, diabetes y ENT."
"Si, claro, por eso la obesa mórbida que estaba en el centro, Barbara Butch, puso esto en su story"
Moda y corriente artística una obesa y una runfla de trastornados. El mal gusto de los progres nunca decepciona.
kukarda? Qué tiene que ver con Los K y Milei? Pedazo de obeso de mierda
Sigan negando que la obesidad es una enfermedad
"No entiendo pq ponen gente y hacen cosas QUE NO REPRESENTAN LOS JO, una obesa y drogadictos no puede correr media cuadra que les falta el aire x dios"
"En serio? y por qué la obesa mórbida que está en el centro, Barbara Butch, puso esto en su story? Además de que el resto de los travas de la escena dijo que se trataba de La última cena"
Representa la pandemia de la Obesidad
"En serio? Por eso la obesa mórbida que estaba en el centro, llamada Barbara Butch, puso esta imagen en su story?"
Por qué remarcaban el SOBREPESO?
"Nadie q.le ponga un hostiazo entre las cejas con una cerbatana, a la simia orca obesa amarronada ?!?!?"
"Y la obesa de atrás también. No van a un gimnasio desde que nacieron, deben tener el colesterol por las nubes."
Me sigue destruyendo que para ellos los latinos vivimos todos hacinados en la misma habitacion ah pero anda a caracterizarlos a ellos como obesos scholshoters lloran 3 años
Dónde lo estás viendo uruguayo obeso
Es muy de gringo obeso de Texas el taco bell
jaja pobre lechones que tenían que ver con la obesa come ostras.
"Tijeretazo olímpico, la obesa lesbiana."
Ver quien come mas antes de mword de obesidad
"tiene mas cara que papada y critica a gente obesa mor, no te pongas de ejemplo quedas pega"
que tiene q ver la obesidad en los juegos olímpicos ?
"Mucho “representó a Jesus de forma insultante” pero te referís a ella con peyorativos, a modo de discriminación diciendole judía, obesa, lesbiana y quer. Hay un poco de hipocresía en tu publicación."
El Reino Unido aprobó Wegovy de para reducir el riesgo de problemas cardíacos graves y accidentes cerebrovasculares en adultos con sobrepeso y obesos
"Gorda h de p, lo que no sabe que ese sobrepeso, a la única que perjudica es a ella!"
La “sana” es un fenómeno transitorio! Todo lo que necesitas saber en esta excelente nota de ⁦Florencia Cunzolo en ⁦⁩
"Aún así. La interpretación popular es lo que lo resignifica. Pero Drags, testiculos afuera, obesidad como “exceso”? Si eso es lo que representa a Francia hoy, Mon Dieu!"
"Ya averiguaron que es una DJ francesa, que además es judía y obesa, para rematarla lesbiana, le falta negra o comunista y sería el éxtasis para todos esos, si hay algo que logró la apertura de los JO es que hizo revelarse a mucha gente sacando toda la mierda afuera."
"La apertura de los JO hizo que muchas personas saquen toda la mierda afuera mostrando su racismo, misoginia e intolerancia, utilizando el judaísmo, la obesidad y la orientacón sexual como parte del agravio. El mundo cada vez más podrido."
"Barbara Butch es la judía, obesa, lesbiana y quer que representó a Jesús de forma insultante en la ceremonia de los JO de 2024 del viernes. Los patrocinadores ya han comenzado a retirarse tras la actuación que insultó a miles de millones de cristianos."
acá la obesa q representó a Jesús
Tengo 60K pero de sobrepeso
"Jesucristo vive, no está en mi imaginación y sé cómo era xq lo dice la Biblia. Era hombre, no era trans. No era obeso xq para el cristianismo la gula es un pecado. Tampoco era sexual u homosexual y ninguna d sus apóstoles lo eran pues para ellos la homosexualidad era pecado."
"Jesucristo es Dios.Padre, jaja y espíritu santo son la misma persona. De todos modos en la ceremonia de clausura segurament saldrán travestis obesos vestidos como Mahoma saliendo de una caja parecida a la meca pero no será un símbolo religioso y los musulmanes no se ofenderán"
Pero no era un travesti con obesidad mórbida. Era delgado y cis.
Tienes razón. Representar a Jesucristo como un travesti obeso no es una parodia…
"Fredy Mercury murió en 1991, la actuación del video es de 1987. Sin embargo ambos allí estuvieron por su talento y no por ser gay y obesa. Nadie se fijó siquiera en eso, al contrario de la actual inauguración donde el foco estaba en su condición y no el talento de los artistas."
Soy la gorda revuelto. Mira que trato de dejar de comer pero mi obesidad puede siempre más
LE DECÍA DOWN Y OBESA
Enfermedad de obesidad.
Pro obesidad? No es una moda ser gorda es un estado que te puede matar y lo.digo.yo que soy gorda. Esa mina esta muy equivocada
"Acá en Argentina hubo una cantante folklórica muy reconocida y aclamada. No sólo tenía sobrepeso, sino que la llamamos cariñosamente ""la Negra"". Hoy los woke nos acusarían de racistas. Ustedes en Europa están muy confundidos."
Que tendrá que ver una obesa con los juegos olímpicos que son sinónimos de deporte?
como vas a poner a una persona obesa en la inauguración de los juegos olímpicos donde se promueve el deporte
Cuando fui x la orden de las plantillas y el tipo me dijo 89mil veces que el pie plano era x el sobrepeso aunque lo primero que conte es q naci asi y si quería operarme cuando le dije que es algo q evaluaron mis viejo y yo de adulta y es un NO rotundo Haceme la receta hdp
QUE SUENA MEJOR PARA NOMBRAR A UNA PERSONA MUY VOLUMINOSA¿GORDA U OBESA?
"Señora, por culpa de personas como usted, es que se ignoran los problemas de obesidad. Ya que todo hoy es ""Gordofobia"". Si realmente se quisieran tanto como dicen, se preocuparian de cuidar su salud y no engordar hasta tener obesidad mórbida. Ignorante!"
"Pero eso lo podés extrapolar a los accidentes de tránsito superando la máxima, los que tienen sobrepeso, los que no usaron forro para coger, posta que SEGURO hay alguna exclusión que te mereces. Ojo, banco que no existan los hospitales y cada uno se arregle como pueda."
"Cuando Barcelona, la inauguración fue con una señora pasada en kilos y un señor de la colectividad gay. Nadie miró el sobrepeso ni la identidad sexual. Miraron sus cualidades artísticas porque eso eran. Dos grandes. Ayer sólo vimos grotesco y ofensas."
"La romantización de la obesidad siendo que la misma está vinculada a patologías varias, no parece tema menor"
"Como va ser hermoso gordo obeso jaja de pita, que tenés en la cabeza? Dejame adivinar, mierda? Pensa lo que escribís maldito mamerto"
"No tiene nada que ver ser obeso con no ,hay chicas que son más que yo y"
Están desatados desde diciembre 10. Todo lo no hegemónico les pica. Estoy por meterme en cada hilo pero después cierro. En definitiva ellos no pueden ver mas allá que la obesidad y una persona es MUCHO más que eso. Pero no podes ver lo que no tenes dentro
"Yo no creo que la diversidad consista en mostrar señores vestidos de mujer o señoras obesas, tampoco creo que sea del diablo, andan peleando con cosas bien pendejas. La diversidad sería cuestionar el fascismo, el colonialismo y que hubiera una justa deportiva en igualdad."
subi una foto goal a ig y no me la likeo nadie soy un obeso feo
Porque toda la gente que es forra casualmente tiene rulos o sobrepeso? Para pensar
No me interesan sus cuerpos obesos ni sus atuendos. El tema son las armas y las granadas portándolas civiles ¿ q tienen q ver con la olimpíadas ? Apología al terrorismo.
Mira que yo no soy de criticar el físico de alguien pero cuando dicen que uno es feo y no se miran los brazos y piernas feas deformadas de la gordura que tienen me da para decir que la persona es un poco caradura.
"“Si subis 50 kilos vas a ser obeso! ” Exclamó el que pesa 150 kilos. Respetá a tus muertos y no te humilles, mono ridiculo"
Como siempre obesa no entendes nada. Si lo único que sabes es criticar y cuando te cierren bien el traste veremos que vas a hacer. Como dirías gorda las pruebas fueron debidamente presentadas
Que es feo de toda fealdad. Que me tuvieron que explicar que es Baco porque no se entiende una mierda. Y que los obesos mórbidos no tienen nada que ver con los atletas olímpicos.
Qué deporte se supone que practica la señora con sobrepeso?
"Che b gustos son gustos, es xomo q vos te digas que no te gustan los obesos morbidos y yo te diga que es por que tus estandares son puramente para sexualizar a los que tienen abdominales, una boludez tu tw"
La gente confunde gordura mórbida con empoderamiento y salud jaja
"Lo que pasa con esos 2 es que su homosesualidad y su obesidad quedaban en un 2do plano al lado de su talento vocal y artistico. Hoy el talento es ser obeso, es ser travesti, es ser degenerado, es lo único que tienen para ofrecer"
"En Barcelona 92 hubo cantantes homosexuales y mujeres con sobrepeso en la inauguración, atletas con VIH y deportistas con discapacidad, pero ellos estuvieron ahí por su talento y no por su condición, eso es lo que ha cambiado en occidente, hoy el único talento es la condición."
Y lo peor q la mayoría son personas obesas a punto de morir de diabetes
"Es vomitivo, es un asco, es una verguenza. No tiene nada que ver con el espiritu de los Juegos. Y la obesa es la antetesis de lo que es hacer deportes. Que significa todo ese circo es especimes raros. Que tienen que ver con el deporte? Basuras. Ratas."
"Más allá de lo espeluznante que lució la diabólica puesta en escena de Sodoma y Gomorra en la presentación de los JO, no me imagino seres menos representantes del deporte y la salud física que una obesa, un tipo que odia su cuerpo al nivel de mutilarlo, y un drogadicto."
"dios castiga dos veces, negra indigena y gorda obesa morbida diabetes nivel 27 danip3"
"Vos cres que estas ofendiendo pero largas los insultos mas cancerigenos del mundo imaginate usar la palabra ""cringe"" en pleno 2024 AJAJA cuidado no te vaya a agarrar un ataque al corazon de lo obeso que sos, tipico virgen de twiter que vive en el sotano de su mama"
"Qué tiene que ver la obesidad con el deporte? ¡Nada! ¿Qué tiene que ver la blasfemia? ¡Nada! ¿Qué tiene que ver la transexualidad? ¡Nada! Esto no fue deportivo, fue adoctrinante y abiertamente desagradable."
Me andan marcando los Ukranianos me parece q me vieron medio obeso y me confundieron con un tanque Ruso
"No se puede crer la BOSTA que fue la inauguración de los JO. Una obesa mórbida, travestis y otra gente con problemas mentales, siendo la cara de lo que debería ser la cima del deporte, representada por seres que NADA tienen que ver con lo deportivo"
Sisisi. Muy inclusivos burlándose de los católicos representando a la Última Cena con una obesa y cosos pinturrajeados.
"No tengo para comer, dice la obesa. Que manga de hijos de puta. Sacrilegos. Aunque no soy catolico, es una afrenta lo que hacen. Malditas basuras. Tendremos que llamar a la Santa Cruzada nuevamente."
"No te quiere nadie obesa, dejá de arruinar a tu país y compatriotas"
dios lo gorda obesa que estoy me quiero matar
"Diosdado con 61 años, posiblemente con lumbalgia por el sobrepeso, estrés diario. Teniendo que mantener el show en tv todos los días. Condenado a un horario dentro de espacios reducidos. Atado. No se puede retirar a disfrutar la plata por el mundo, sin estrés ni compromisos."
me: tengo la cara redonda estoy obesa also me: vamos a merendar?
"La parodia de la última cena en la inauguración de los JO de París, repleta de obesidad y trastornos mentales, no es más que una nueva auto-ridiculización de la izquierda internacional. ¡Sigan agrandando la grieta! Cada día estamos más orgullosos de estar en la vereda opuesta."
Estas domado flaco. La obesidad enfermiza o mórbida impide la práctica deportiva. Si querian mostrar diversidad consiguieron el efecto contrario.
"Llamar Olimpiadas a eso, es una verguenza. Nunca en la historia de los Juegos hubo tanta mugre, tantos bichos raros, tantos musulmanes asesinos, una verguenza la recreacion de la Ultima Cena. Ojala fuese cierto que para esa obesa y la runfla sea la ultima cena, Ratas. Adios Paris"
Es que venimos de 20 años de fracaso y ahora le cargamos nuestra frustración toda encima de Milei. 20 años de decadencia no se curan en 7 meses. Es como que tengas a un obeso de 200 kg y quieras que en 7 meses pese 60 Kg No es ni saludable ni posible. Seamos realistas! Saludo
"Porque la obesidad es una enfermedad, no es genético, si puede variar en distintos niveles genéticos, pero esto que están haciendo es asqueante"
"No te diste cuenta que a la chica gorda la pusieron en el centro de todo? Despierta niña, todo lo que ves en publicidades son productos con azucares, grasas, que al final son cancerígenos, quieren normalizar la gordura para así hacer caer a mucha mas gente a esta enfermedad"
Porfin alguien que lo reconoce y no se la pasa diciendo que tiene obesidad mórbida cuando literalmente se ve así:
"No creo, porque nunca se ha visto tantas anormalidades y la agenda busca el multiculturalismo y la diversidad y fomentar la obesidad como la gorda que ponen"
"No! la Zaracho geneticamente es de descendencia Lamanita, y como su apellido lo indica es Pura Sangre Boliviana. Los rasgos, el color de piel,Patizambo,tendencia a la obesidad,Su genotipo es del Altiplano."
"Bolsa de triglicéridos, la envidia te hace un obeso resentido"
"Aquí el cómo se ve cada una de forma gradual, el sobrepeso hasta cierto punto no es tan malo"
"El sobrepeso es tener 10 o 15 kilos de más, la obesidad es estar en un punto que dificulta vivir una vida normal (no poder agacharte bien, hiperventilarse demasiado rápido al caminar, sudor excesivo, no encontrar ropa de tu talla y ser más propenso a problemas cardiovasculares)"
"Encima vos con tu sobrepeso, gorda pelotuda, necesitas como 10 vacunas vos sola. Este Milei se pasa"
"Ay que pesados que son. Es humor irónico y exagerado. Obviamente no son todas las personas con sobrepeso así. Tienen que ver el video completo. Contándolo parece que habla en serio. Lo peor, es que todos lo que se horrorizada acá son re yarara. Que se hacen!"
jaja. misterio. Real que Coty le recuerda a Ubfal alguien que le hacìa bulling por ser obesa.
Qe tristen fokin obeso
"Flaco, no sabes ni siquiera lo que es tener sobrepeso y tampoco sabes lavarte los calzones, mejor anda a tomar la chocolatada mientras miras Discovery kids y así dejas de estar un rato en el celular querés?"
"¿Y a los que le llevan alimento a las personas obesas mórbidas postradas no los acusan de asesinato? Rara la justicia, ¿no?"
"| El Club de Crónico Metabólicos del Centro de Especialidades Comité del Pueblo realizó una charla sobre prevención y manejo de patologías como diabetes, hipotiroidismo y obesidad. También organizó bailoterapia y la presentación de platos saludables."
Crecer es entender que el mero hecho de ser feliz depende únicamente de la satisfacción que genera lograr lo que te propones. El querer estar bien físicamente o ser físicamente estético te come más la cabeza que alguien con sobrepeso se come una torta
No tengo que ler nada para decirte que todo lo demás viene de bajar el nivel de grasa en el cuerpo. Lo milagroso es eso no la droga en sí. Si la obesidad es factor de riesgo en literal todo eso obviamente salir de la obesidad mejora lo demás
Hasta las ratas son obesas allá.
"recién agarre una coca de la heladera a escondías, oficialmente soy una obesa"
che nada q ver pero la cobra debe tener terrible dismorfia corporal ve mas fotos de el editado como obeso morbido que  de mesi yo ya me hubiera corcheado
"Y viejo grasa, adoptador de focas obesas negras, lacra k jaja de re mil pu ta, bajate y rajate, la ccra INFRAHUMAna"
Soy obesa que ganas de suicidarme
"Igual era un papelón eso, paranaense con 17 bajas por COVID un jugador con sobrepeso y otro que volvió del retiro para jugar te estaban ganando. Encima recién lo pudimos empatar cuando le echaron a uno Y si no fuera por el gol de visitante terminaba en empate la vuelta"
"Me parece vital que la noticia arranque con ""overweight german"" (alemán con sobrepeso para los de bokeh)."
Es guatemalteco el obeso
"Yo me pregunto, desde mi ignorancia no. Alguno ha quedado tan ridiculo como este payaso obeso,q se jacta de saber de futbol y nacio en guatemala, pero dice ser mexicano (peor aun) cada vez, se entierra mas solo. Pobre tipo. A veces me da lastima."
tuviste que llamar a servicios sociales en eu hay un caso famoso de la niña mas obesa del mundo y se la sacaron a la madre
Verlo como propaganda en estado de resistencia te impide planear la contingencia y analizar las ventajas que se presentan. ¿Qué tenés en contra de que desaparezcan los Gogle o los Microsoft? Son  obesos cuyas deficiencias quedan cada vez más expuestas.
"Déjame adivinar marrón, típico bolita que se cre argentino, obeso que no puede ni dar la cara en redes"
"Hay un chico ciclista que sigo en las redes, mide un 1:70 y pesa 60 kg. Esta impecable de cuerpo. Definitivamente para una mujer 80 kg es sobrepeso. Ni hablar en japon que las mujeres de 1:60 pesan no más de 55 kg"
Ni de vrga la que está en el dibujo tiene sobrepeso Eh igualmente alguien me dijo gorda y peso menos de lo que debería de paso soy flaca
"Si pagas cualquiera puede comprarlo, pero supuestamente es para obesidad mórbida no para gorditos"
Fabra estaba literalmente obeso
"estoy obesa, que asco me da mirarme al espejo"
"Y se pone peor cuando es adolescente y adulto. La mamá le compra la comida hasta los 30, lo llena de dulces y comida chatarra. Las familias de los obesos son su propia ancla"
"Se los ve flaquitos, esto lo hacen para torturar porque si fueran gente con hambre deberían tener obesidad morbida como bien sabemos aca en argentina. Porque la pobreza te engorda por los carbohidratos y coso."
El Reino Unido aprobó Wegovy de para reducir el riesgo de problemas cardíacos graves y accidentes cerebrovasculares en adultos con sobrepeso y obesos
"A vos , feriante de Villa de las Rosas, te digo: Cómo vas a ponerle mantecol al dulce de leche ? Estas loco ? Querés matarme de gordura, maldito asesino ?"
"Gente con sobrepeso al margen de obesidad baja muchos kilos de golpe cuando empiezan a hacer dieta, al resto, les es más difícil"
"Ustedes consumen comida barata, se alimentan mal. Por eso tienen problemas de obesidad. Ignorante."
"130 Kg a los 9? LPM cómo se llega a eso? Yo fui gordo/obeso toda mí vida, pero llegué a ese peso midiendo 1,87. Ese nene pobrecito cómo hace para mantenerse en pie?"
Medicamentos para la obesidad revisión | JAMA
Claramente tenés un pasado obeso o luchas contra la comida a diario. Suerte
Pero y el sobrepeso dónde está?
Miro al gordo obeso este tiene un dolor no sabes de fútbol los hijos juegan a la pelota con la panza de el que no venga aver un partido de México aca por qué triste se va a ir todo desinflado
ojo que el obeso este puede llegar a pensar que lo aplaudían a él
"por que le dan visualizaciones a los mexicanos? no sean boludo, lo menos hay que hacer es hablar de futbol con alguien que segurop es un obeso marron atras de una pantalla"
"Toda de la CD, el Manager y el DT. Se equivocaron feo con Pérez y Garate, y para cubrir sus cagadas trajeron a un ex jugador con sobrepeso que juega 20 m. y se contractura. El invento de Nacho de 9 salió bien pero solo con él. Hay que buscar un 9 urgente a como de lugar."
Si LA BOA  - LA SNAKE OBESA
los que consumen en exceso panificados suelen ser gente con sobrepeso. como las lesbianas
"Obeso y sano a la vez, ¿es posible?,"
"Estimados Twiteros, les pido una oración o buenas ondas, porque están operando a mi jaja de vesícula , de urgencia, el riesgo es su obesidad. Confío en DIOS QUE LA BENDIGA. Gracias al que me ayude en oración."
estoy completamente odiada con los anuncios de wtp tanto que me levante de la cama a ler en la compu dios hicieron levantarse a la morsa obesa de la cama UN DIA DE LLUVIA A hijos de puta hasta donde quieren llegarr
Te aplaudo Luz. No hay que darles entidad: no saben lo que es ser obeso y todo lo que vivimos todos los días.
Suplemento Temas &amp; Séptimo Día | Sobrepeso y obesidad: la base para medir la masa corporal estaría a punto de desaparecer
"Gordo inmundo, te diria salta muros, pero no te da ese cuero obeso para hacerlo. Vas a explotar de tanto odio acumulado"
la camara de sarmiento hace que todos se vean un 40% mas obesos
"Claro la diferencia es que obesidad no tengo, pero como no sos parte de mi vida no tenes forma de saberlo y solo sacas conjeturas viendo un par de fotos"
Cállate simio obeso puto
Mm volvió con sobrepeso de la pretemporada con el gallego por eso no lo ponía dicen por ahí esa es toda del 20 también.
gordo nefasto hace algo bien en tu negra y obesa vida y retira a la delegación de esta aberración. No podemos ser parte de este papelon.
Seguramente bancas: +45-&gt; Flaca +50-&gt; Buen estado +55-&gt; Gordita +60-&gt; Gorda fofa +65-&gt; Obesa. Ya mas es un asco.
Qué tipo pelotudo no tiene ni idea de qué la obesidad es una enfermedad y lo que le cuesta a los gordos mantener el peso explíquenle al idioma este que hay distinto metabolismos
"Pobre chile, de ser un país en desarrollo cayó en la izquierda progre y analfabeta. Miras la televisión chilena y encontras a una orda de obesos con voz femenina y gatitas operadas con extensiones."
"Juega Republica de Irlanda al rugby. Una vez cada cuatro años. Para el obeso rugby, es locura"
Y el peso que destrozan el asfalto. No hay ruta que no recorras que no esten como mínimo ahuelladas por culpa del sobrepeso de los camiones
"Además la ""obesidad"" es una grave enfermedad y este gobierno no cuida bien."
"Los periodistas trlos de FOPEA están calientes porque antes ellos tenían el monopolio de la comunicación. Cobraban pautas millonarias y decían lo que querían. Ahora LOS GORDOS OBESOS que escribimos en redes tenemos más credibilidad que ellos. Y encima de que se quedaron sin pauta, por mercado valen $0."
"Pero pero, los derechos adquiridos, ahora que no está el ministerio de la mujer y el INADI una persona homosexual con sobrepeso pasa a ser gordo puto, es lo que gente como vos querían, destruyeron todos los planes y ahora tengo que volver a ese infierno que ustedes dicen. laburar"
"viene mi padrino y me dice: ""que preferis cogerte a un gordo con obesidad mórbida o a una persona con un grado alto de autismo?""  QUE PREGUNTABA"
"La única mujer en la bestialidad que hicieron era una señora obesa y lesbiana. Arriba el patriarcado, abajo las mujeres. jaja se cren vivos y vivas, los dominan maricones y negros con tacones."
"En el momento q pusieron a una señora obesa y un dragquens en los juegos olímpicos que nada tienen que ver con disciplina y esfuerzo de un deportista deja mucho que desear, todo se vuelve turbio."
"mi gata se está volviendo obesa, vamos a tener q reducir el alimento"
"Que manía tienen de poner la propaganda  con colores del arco iris, podrían haber puesto pañales de tela del mismo color, pero NO, siempre la agenda progre quieren meter, les faltó poner un niño obeso y uno negro."
Es Elvis Presley en sus épocas de sobrepeso.
"Por dios en qué momento mi gato se convirtió en un obeso jaja, no da más de gordito"
1) No soy obeso. 2) A la biologia le chupa un huevo las peleitas entre los progres woke y los conservas.
Un monumento a la gordura jaja
Al pedo si la obesidad la va a matar prematuramente
"acosaban a una mina por tener sobrepeso, si un twitero va al cielo es un milagro"
"Sos horrible gorda, ni con 80 kilos de maquillaje entras en el canon de belleza Pareces de esas prostitutas con tuberculosis que salen en Red Dead Redemption"
"Yo pesaba 80kg y mido 1,52, estaba con obesidad tipo 1 casi tipo 2 (me faltaba 1kg jaja) mientras me hacía los estudios que demuestran que soy candidata para la manga gástrica estaba haciendo la dieta prequirúrgica durante 2 semanas"
"Me independicé durante 2 años, donde fue la 2da ida a la shit. 1ra foto de cómo llegué a Scz / 2da foto de cuando me fui de Scz. Me diagnosticaron hipotiroidismo y resistencia a la insulina, o sea que si seguía así iba a terminar con diabetes, todo, por la obesidad."
"Me cansé de intentar todo y no poder, que llegó mi momento humilde, dejarme llevar por los discursos de gente que romantizaba la obesidad, gran error no lo hagan, yo dije, bueno, seré feliz y la persona que me quiera, que sea por como soy, gorda."
"La 1ra foto fue en mi viaje de promo, me volví adicta al gimnasio / En la 2da foto es como normalmente me veía, en ambas tenía 16 años y hay meses de diferencia, no estaba gorda, pero nunca estuve cómoda con ese poco sobrepeso que tenía"
"Desde mis 12 años he luchado con el sobrepeso, siempre lo tuve, aunque hubieron épocas donde la presión social fue tan alta que recurrí a métodos no tan sanos para poder bajar y funcionaron, pero luego subía el triple."
"Nunca normalizaron el sobrepeso. Hicieron volver la moda de los 00's, el tiro bajo, la delgadez extrema, no funan emprendimientos q solo hacen talle único, hacen hilos comparando cuerpos al BAILAR. Lo único q hicieron con las gordas es comentar ""go girlie"" para después reírse"
Si pasa por la gordura cuando vos estás dando el mismo argumento que el mío pero el tuyo fue al principio y te estás contradiciendo
"Ayer justo vi un video de una gorda q decía q ella era obesa pero no por su culpa sino por la sociedad,dale gorda si soltaras los salames ya habrias bajado algo. No normalicemos la obesidad."
"cuando Luca Martin se saque esa gomina de encima, esa estructura de encima, será más feliz, encontrará equilibrio en su ser, y dejará esa obesidad, sé de q hablo, mi jaja lo logró.lo veo como él.sugiero no es crítica."
"Lo más ridículo es que, para estar ahí, hicieron especialmente un casting para obesos. Eso es discriminación también."
"Alimentar a la fauna silvestre es MALTRATO ANIMAL La alimentación por parte de humanos a la fauna silvestre produce enfermedades, entre ellas diabetes y obesidad. Esto los vuelve más vulnerables al ataque de otros animales silvestres, perros y personas. ."
"Nada ,arrancando desde el hecho que lo que más se controla en un deportista x el entrenador es la alimentación y el peso para cualquier competición y qué la obesidad mórbida es mortal ! Una ridiculez"
"El sobrepeso-obesidad puede contraer enfermedades no transmisibles. No hay que normalizar, normalicen comida saludable y en porciones adecuadas."
Como diría mi abuela: me dio obesidad por comer con los nervios
flor: m dijiste gorda de mierda come bien o t vas a morir de obesidad jaja: si jaja: claro jaja: muy bien jaja: entendiste todo jaja: pero no dije d eobesidad jaja: dije jaja: de obesodad diabetes tipo 2 y hipertension
El colombiano más obeso
"soy negro obeso chueco y bastante fiero, llego a quedarme pelado y me afilio a la UCR para llegar al nirvana de la mierda"
"Chicas me saque una foto en el espejo y me ví obesa. *Escribo esto tomándome una birra, comiendo una picada y esperando las hamburguesas caseras de mi abuela*."
"Está marrón analfabeta,obesa ignorante,pendenciera Kircha debería ser expulsada de la camara de diputados por promover el delito en menores con el Eufemismo de Travesuras"
"Por más que sea un NN tuiteando forradas, no entiendo como tanta gente lo sigue. Que poco saben de obesidad, que POCO SABEN! Los comentarios dañinos que hay me dan ganas de vivir en Marte!"
gorda de mierda no comas tanto y listo
Me acuerdo que de coreógrafo estaba en peso ¿ le pasó algo que dejó de coreografear porque como panelista levanta fakes y no produce notas y eso de estar tan sentado te trae sobrepeso?
q hace el gordo obeso pajero este atrevido
"Me puse a ver ""La sirenita"" y me dio antojo de sushi La gordura en la estratosfera"
"lo malo es que volví a fumar y había dejado, tengo que volver a resolver ese tema. también debiera volver a nadar y hacer más ejercicio para perder algo de sobrepeso que gané. Pero bueno, de a poco, con paciencia."
"Hay gente con problemas de metabolismo y engorda igual En mi caso es así, pero igual no me victimizo nunca, estoy con sobrepeso pero x comer mucho Pero ni remotamente tengo la obesidad morbida de esta chica q le debe traer muchos problemas de salud y una baja esperanza de vida"
"encima las estadísticas del bmi fueron desmentidas millones d veces pq no son sinónimo de no estar sano, hay una banda d atletas y deportistas q según esos números tienen sobrepeso ponele y vos los ves y son las personas mas sanas del mundo"
yo tengo de fiel lo q un obeso tiene de grasa
Mamita. Todos los conceptos cruzados tiene esta chica. Y quiere hacer de su problema una bandera. Yo lucho a diario con la obesidad y no ando diciendo esas pelotudeces. Me encantaría ayudarla
Manejar atenta contra mi economia y mi gordura
OBESA ESTOY
gordo obeso jaja de puta morite chiqui tapia
"La loca de las hamburguesas representando en un ambiente lleno de personas qué dedican su vida a su cuerpo y demuestran qué la obesidad ""controlable"" es sólo una enfermedad mental."
La obesidad mórbida tiene muchas causas. Ninguna persona lo es porque quiere y es difícil para esa persona poder bajar de peso y no se logra solo con pone voluntad y deja de comer.
"Ella que es obesa no encuentra ropa que le guste y yo que soy flaca, imagínate! Toda ropa de trampera idiota encontras o sino ropa medio de trola."
"Tenían los dientes verdes de tanto mate. Y ni hablar de obesidad, la estepa patagónica es la zona más obesa del país. Todos parásitos."
"Sí, la obesidad mórbida, la anorexia y la bulimia son enfermedades mentales y crónicas. Pero aceptar el tratamiento es decisión del enfermo, es su voluntad, obligarlos a hacerlo nunca funciona."
"Nadie puede crer eso, con la grasa que tenés dogor. Ya con el roce mismo de tu gordura es un asco"
"Llamen a elecciones en AFA, basta de este obeso de tes marrón arruinando nuestro fútbol."
Exhibir con alegria una persona obesa mórbida es banalizar una patología. Sus arterias y huesos ya están afectados. Como se puede ser turbio
"No me enojé con vos, al contrario, te dí la razón, por falta de voluntad, los obesos no se hacen cargo de su sobrepeso y buscan soluciones mágicas. Perdón si te sentiste agredido por mi comentario, no fue ésa mi intención."
"El gordo nunca acepta que tiene un problema psicológico hasta que su cuerpo le pasa factura. Lamentablemente la gordura es una enfermedad mental muy fea, yo fui gorda(no obesa) toda mi vida, recién hace un par de años empecé a entender que debo amarme más, que debo respetarme +"
"Yo comenté lo que pasó con la escasez de Ozempic por los gordos que no aceptan que su obesidad es su propia responsabilidad. No hay medicamentos mágicos para bajar de peso, sin embargo, acapararon una droga destinada al tratamiento de diabéticos, perjudicando a enfermos reales."
Como marplatense me pone feliz que ustedes tengan esa inversion y que el enano de mierda este se desespere porque on tiene como manter en el Estado obeso que maneja. Y ustedes NO PERMITAN QUE SUS POLITICOS SE ROBEN UN SOLO PESO DE ESTA INVERSION
incluso hay gente de 50 o 60 años que prefieren no adelgazar porque la gordura ayuda a disimular las arrugas de la cara tengo una tía que se separó y empezó a adelgazar pero cuando vió que tenía arrugas engordó otra vez
debe ser la persona más cercana obesa que jamás te hayas imaginado
"Hay una realidad en el transtorno alimenticio. Esta chica pudo sufrir abandono, abuso. Ningun obeso lo es x hambre. Estan ocultando una emocion"
"Tarek William Sab: Ya están haciendo serialmente simulaciones, de hecho punible, identificados y presos van a ir como por ejemplo este señor de obesidad mórbida que cae al piso le colocaron y lo le rociaron en la cara salsa de tomate"
"Si! Por eso están asi, seguramente no se puede ní mover con semejante obesidad Siempre creo alguien contribuye a que lleguen a ese punto"
Realista es saber que la obesidad es una enfermedad
"Es una enfermedad la obesidad, no queda mucho por agregar"
la piel está muy estirada cuando sos gordo al bajar de peso toda esa piel sobra y cuelga y queda arrugada con el tiempo la piel vuelve a tensarse y recuperar rigidez a menos que seas un obeso mórbido donde la piel está tan estirada que ya no vuelve y hay que meter cirugía
"La normalización que le quieren dar a la obesidad es un mensaje que las marcas están implantando hace tiempo. Es antinatural, trae con ella cientos de problemas de salud física y mental. Parece que las farmacéuticas nos quieren gordos y enfermos. Por que será?"
Yo a vos dios mio mates chisme y gorduras
"Yo nose porque dice que ella es gorda si no es gorda,es súper obesa"
Seguramente no se de donde. La nutricionista dice que no es cuestión del peso que es por su salud no su gordura porque es peligroso!
"Realmente hay gente que esté de acuerdo con esta mujer? Ella no es gorda, es obesa y tiene un problema, comparto que no haya que discriminarlos por su físico pero NO hay que normalizarlo porque es una ENFERMEDAD"
"Las gordas me tienen harta. En vez de querer que todo el mundo se amolde a vos.¿Por qué no cerrás la boca y listo? Es muy fácil. No es culpa de las marcas que sus talles no te entren, ni tienen que fabricar talles para vos. Baja de peso."
"Como a Carito, la chica que habla de la gordura. La gente es horrible."
"Aprende vos, que tenés sobrepeso, todo el día escribiendo pelotudeces, Aragan, perezoso, tenés mal aliento, quererte un poco. vos y toda la cloaca que te rodea"
"Vemos ERRORES o DESVÍOS en meros subproductos de disposiciones y motivaciones sociales. El ""cartesianismo"" nos hace crer que la obesidad, la ansiedad o los sesgos cognitivos, entre muchos otros, son ""FALLOS"". Pero es nuestra crencia de que entendemos lo que nos impide entender."
"Ya se lo hicieron también no tiene hipo ni hipertiroidismo. Todo normal. De todo lo que hicieron salió normal,solo que tiene hígado graso que de todos modos es malo,pero no tiene que ver con la obesidad!"
"Gorda desagradable, baja de peso, no te hagas la víctima. Lo tuyo no son ""unos kilitos de más"", es sobrepeso, obesidad mórbida, una enfermedad FÍSICA Y MENTAL"
"Una cosa es la gordura y otra muy distinta es la obesidad (mórbida en este caso). Lamentablemente para ella, cada día que pasa se le acorta la vida exponencialmente. Debería preocuparse por su salud más que por los asientos del bondi."
"La depresión, los problemas psicológicos, un entorno tóxico y la falta de contención o consejo llevan a comer en exceso, por ende, a engordar y a la obesidad. No está del todo mal lo que dice Carito."
"El discurso de víctima es un problema, no una solución. Aspiro a una sociedad de gente que no se victimice sino que se esfuerce. Respeto y comprensión, pero tampoco tonterías: la obesidad es una enfermedad."
"No hay que normalizar la obesidad obscena que tienen muchas personas, desligarse de tu cuerpo diciendo ""es el resultado de cosas que me pasaron"". Vos le haces eso a tu cuerpo, y tu cuerpo es lo unico que realmente podes decir que es tuyo en toda tu vida. Cuidalo."
"“Gordura” Por sta chica que opina sobre ser gordo en Argentina: “Ser gorda no es mi culpa, es el resultado de muchas cosas que me pasaron”."
"Que paja igual en el mundo haya un porcentaje no sé si alto o chico con obesidad pero hay que quererse un poco y intentar cambiar, pedir ayuda pero siempre el cambio sale de uno."
"No se que me sorprende mas sobre el video de la chica con sobrepeso, los comentarios de la gente con respecto a una enfermedad o la chica que no tiene ni un gramo de preocupación por cambiar su salud"
Los problemas de salud que acarrea tener ese grado de obesidad por dios
"Tienes obesidad, por su bienestar, debería bajar de peso para evitar enfermedades no transmisibles."
No le entendí nada. Su gordura no me dejo escuchar
"Le echa la culpa a los demás por ser gorda, pero factura gracias a su gordura. Traducción: no piensa adelgazar."
"Tengo 28 años, soy obesa desde q tengo memoria, este año empecé a entrenar muay thai, a mi ritmo. Cada vez aumento la cantidad de abdominales, lagartijas, tiempo de trote, cantidad de pesas. Como lo me da el bolsillo, pero empecé a hacer algo para mejorar mi salud. Fomenten eso."
QUE ES MÁS PEYORATIVO GORDA U OBESA ?
Fíjate lo que es la definición de sobrepeso
"Victimismo Ponete a dieta y vas a encontrar ropa, vas a entrar en los asientos y todo eso No es una victima de nada Cambia los habitos y listo Yo estuve 3 años en tratamiento nutricional por que tenia sobrepeso La culpa de que vos seas gorda es tuya."
Que sea muy obesa o sin tetas o que fume
"No, los casos de ese tipo de obesidad no son causados por mal hábito. Vienen de la mano con TCA. Y ESO, viene de la mano con diagnóstico psicológico y psiquiatrico. Por algo son tan extremos."
"Ella no me cae bien. Pero recuerden que la obesidad es una enfermedad, no sean crueles. Nadie quiere estar enfermo"
"A lo que voy es que diga que la obesidad es algo normal, por que ella solo se victimiza por su peso, si, bajar de peso no es facil pero se puede. La obesidad no es nada normal, es FATAL, y lo peor que esta chica alimenta a otros decirle que la obesidad no es nada malo."
"El 90% de los que me hacían bullying en el secundario ahora están pelados, obesos, o con hijos"
"Y bueno gorda pelotuda, bajá de peso y vas a encontrar ropa adecuada para tu talla, pero como sos una resentida social que promueve el empoderamiento de la obesidad como algo tabú, te vas a terminar muriendo por que tenes las arterias tapadas de grasa, dejá las harinas boluda."
“Jamás vas a verte bien teniendo TCA” le dice la obesa mórbida a la modelo profesional pensando que lo suyo no es un trastorno alimenticio. 100% culpa de la cultura woke hacer que las mujeres que pesan lo mismo que un Fiat 600 piensen que tienen alguna superioridad moral.
"jaja lamento desilucionarte Pero NOP. Ajajajajajajajajaja antes de bloquearte, Colate los dedos y vomita! Ese odio por las gordas no es normal, seguí yendo a terapia, JAMÁS vas a verte bien teniendo TCA. Suerte, la vas a necesitar"
"esperá veo obesidad mórbida, +66% en costos en salud, sobreprecio en mi ropa"
Pero para esa mayoría con sobrepeso si hay. Esta chica debe estar cerca de los 200kg. No es normal.
Todas las forras que me molestaban en la adolescencia ya no pueden hacerlo porque están criando sus hijos horribles y obesos o tratando de abrirse un only para ganar unos mangos
Que tipo detestable el obeso éste
no soy obesa pero si a todo lo demás
Ser gordo es una elección. Basta de culpar al otro y normalizar la enfermedad de la obesidad.
De lo q nadie nunca habla es de los problemas de salud q trae el sobrepeso. No es chiste
Obesa?! OBESO
"Mi novia es la mejor persona del mundo, llorenlo obesos"
"Ser obeso esta MAL, no importa que cuento quieran vender."
"“Problemáticas” dice… Obesidad, se dice. Una enfermedad. Está en ella si elige o no controlarla."
"Lo mismo con los aviones, quieren asientos más grandes, que lo pague el otro, en vez de asumir su tamaño y pagar dos asientos. Encima lo mismo, se debe subir un obeso cada muerte de obispo"
Igual cada vez está mas obesa así que le queda poco
"Bueno mamita si te sentís discriminada andá a Estados Unidos que tiene una tasa inmensa de mortalidad por obesidad, ahí te vas a sentir una más. Y cuando estés al borde de la , los dólares que te va a salir operarte ahí te vas a acordar cómo deberías haberte cuidado."
"Coincido solo en lo del BodyPositive que me parece nefasto, es una oda al conformismo que muchas veces pone a personas en peligro de vida, como por ejemplo decirle a alguien con obesidad que está perfecto así como está. Hay que ser objetivos y no romantizar enfermedades."
Tanto cuesta asumir que la obesidad es una enfermedad?
"Si comes por un trauma, trata el trauma con un profesional y después baja de peso. Cualquiera que piense que “es saludable” tener problemas de obesidad, está completamente equivocado. Ser obeso acarrea enfermedades."
"Me pudre. El sobrepeso es un problema serio, una ENFERMEDAD con consecuencias. Lo padezco (aunq no tanto como ella ja) pero me tengo q cuidar, moverme, ir a los controles médicos correspondientes y comer mejor. No esta bien, ESTA MAL. Si no lo entendes, tenes q ir a un psicologo."
"Cuando le echas la culpa al otro que xq te dice gorda, ahí estás teniendo 2 problemas. Uno la obesidad y el segundo es no aceptar tu problema.!"
Nadie debe normalizar la obesidad. Es lo mismo que la anorexia. Este chica juega a ruleta rusa a cada instante con ese peso
"Aparte gordo soy yo, esta es obesa mórbida."
"Aunque a estos seres les pongas un revolver en la cabeza, no lo van a entender, para ellos la obesidad es estar a la ""moda"" Terribles anormales son."
"En el video, Betancourt se hace la “vista gorda” y permite las agresiones contra la ciudadana. Al final del video, se le identifica como el individuo con una franela blanca y notable sobrepeso."
"La obesidad es una enfermedad. De Kilos mortales no aprendieron los traumas que vivió está gente en mayoría para llegar a esto? O las depresiones que viven? Qué soretes que son, hermano. Me enferman."
ser obeso es una enfermedad y se cura yendo al gym gorda
"La obesidad es una enfermedad en mayoría de casos, por trauma. También tienen derecho a andar vestidos y no somos quien para ser tan soretes. Son personas."
"Pero lo que la gorda no entiende es que no hay tanta gente obesa en Argentina como ella, entonces no puede pretender stock de su talle. PORQUE NO SE VENDE"
"Dios! qué son estas fuertes ganas de ingerir puro carbohidrato? Odio el invierno, te pones obeso"
robots con tetas amamantando otros robots. Robots con fetiche de Comida y la gordura cono un fetiche también. Las dos en mismo fanfic junto con fetiches de pies. (aunque esos robots no tienen dedos como tal)
"Tal cual. las primeras que no se aceptan ni quieren son ellas mismas por estar así, quieren romantizar la obesidad cuando en realidad ES UNA ENFERMEDAD."
Me pedi una piza para almorzar y es quizas la peor piza que probe en mis 29 años de gordura
"Ese tipo no es liberal Eduardo, es un topo de Masa y un Figureti con 20 kilos de sobrepeso"
"En su caso ponele que la gordura sea un síntoma de algo que le haya pasado, no lo trabaja con ayuda de un profesional? Sino vayamos por la vida culpando a la sociedad de todo y listo."
"Ningun extremo es bueno, ni la anorexia, ni la obesidad"
"Mas allá de los errores q todos reconocemos del gordo, la dirigencia le vendió a los 2 arqueros y a los 2 nueves para traer paquetes. Musis con sobrepeso, Gabi Diaz de vuelta. Sin arquero, central, cinco y nueve, realmente cremos q estamos p jugar en 1ra?"
para cada yo diciendo que cada perro q veo en la calle esta flaquito existe un papá recordándome q en realidad mi perra es obesa
Yo era obesa yo misma sabía que el problema eran mis traumas. Así que empecé a atenderme con una psicóloga y una psiquiatra. Luego con los médicos. Tengo ipo tu hipotiroidismo y ovarios poliquístico por esas cosas era obesa. Y si hay talles especiales.
"Subir esto y que nadie en los comentarios te diga ""No eres un viejo obeso"", jamás podría exponerme de esta manera ni por todos los likes del mundo"
LOS DE LA CGT NO TIENEN SOBREPESO
Necesito bajar como 30 kilos y Sergio cayó con un block tamaño casa así que solo me entregaré a la felicidad de la gordura
"Próximo Seminario lunes 05 de Agosto 14 hs por Zom TÍTULO ""Modulación del  de los macrófagos en el tejido adiposo ""obeso"" como estrategia para reducir el riesgo metabólico asociado a la obesidad” DISERTANTE Prof. Dr. Dario C. Ramirez Los esperamos!"
"Martin cirio NO es gordofobico y NO es discriminador, vive contando que se c*gi* a un anciano obeso y con paralisis en las piernas y su tipo son los hombres osos algo no me cuadra en la gordofobia que le quieren inventar."
Fa que asco los Juegos Olímpicos este año. Shows de travestis y obesos. Mal gusto. De que tratan de convencer a la gente? Que son inclusivos? Todo show. Son terribles esclavistas de mierda
"Por supuesto si la puede usar gente como yo, con sobrepeso, y no se bajan los pantalones, los brazos no se sienten como q se van a cortar y las lolas queden dentro del top."
Me mata que hay flacos rozando la anoxeria que tuitean una foto y dicen ay estoy re obeso kaja q me queda a mi que soy un simple mortal y encima ciego y gordo
NUESTROS TRENESDELANTEROS QUIEN LOS PAGA PORQUE LOS POZOS SIGUEN ESTANDO EN TODOS LADOS RUTAS TIPO MAR POR CAMIONES CON SOBREPESO SIGUEN AHI LAS BSKANZS LAS SACSRON ENCIMA TENES QUE PAGAR PATENTES QUE SE AFANAN LA PLATA MILEI NO SACASTE ESTE IMPUESTO IMPUESTO NO CUMPLISTE
Spoiler cuando tenía como 18 me estaba dejando crecer el pelo y pase por ese estadio de pelo Si no tenes la contextura física de Al Pacino quedas como un imitador de wolverine con sobrepeso
Es como que vayamos allá a vender obesos con discapacidad intelectual
"El hecho de que creas que lo humillaron, es porque a ti te parece una humillación lucir “viejo” “obeso” y “peludo”. Pero ojo, che, es una percepción tuya, no se la apliques a los demás."
Obesa espantosa!
Quien fue vedor? Baradel ? El gordo no se puede mirar la punta de la pija de lo obeso y va ser vedor. Sis boluda pelotuda o una combinación de ambas ?
"si re humillante ser viejo obeso y peludo. solo publica a gente soreta, no la vivas tanto"
"""las mujeres con sobrepeso"" hablá bien Lío escupidero, LAS MUJERES GORRDAS. intentando generar interacciones tuvieron que editar un video. mi amor, te ven 3 personas y tenés que recurrir a esto"
alertó sobre errores de composición con medicamentos de FDA advirtió sobre errores de dosificación en versiones compuestas de medicamentos para pérdida de peso y diabetes.
"Me pregunto si tipos como Gonzalo Bonadeo, Marcelo Palacios o Cabito Masa Alcántara habrán llegado a realizarse el Bypas Gástrico a tiempo para prolongar su vida hasta los 80 años como cualquier persona sin obesidad mórbida. Es decir, si se hicieron el Bypas Gástrico a los 50, ¿el organismo no está dañado ya por tantos años de obesidad mórbida encima? ¿O al realizarse el Bypas Gástrico y llevar el cuerpo a un peso normal, se resetea todo, y vuelven a prolongar la vida hasta los 80 años? O sea, una persona que tuvo obesidad mórbida gran parte de su vida y se realiza Bypas a los 50, ¿no tiene ya cierto daño encima? ¿Y como mucho podrán vivir hasta los 65-70 años? O Gonzalo Bonadeo aun con 30 años de obesidad mórbida encima, ¿podría vivir hasta los 80 sin problemas? Esto suponiendo que no tienen otros problemas."
"Que respeto pelotudo? La gente obesa también lo merece entonces no podés usar ningún insulto, que pedazo de down que son"
a veces somos yo y mi gato obeso contra el mundo
"Con lo obeso que sos seguis morando harina de trigo y grasas,se nota mucho que sos kuka."
"Se, literalmente boxeó con un loko que hacía MA, maduro no se llega ni a ver el pito de lo obeso que es"
Lo hackeaste vos obeso
"34 palos por este obeso, jaja"
"¿Que es lo que aplaude y celebra la mujer abrazadora de obesas? Para mi, es un gran ejemplo la señora. de lo que no hay que hacer. y ser."
"de qué ""kukardo"" hablás obeso de mierda? A dónde querés que vayan si son dos paises distintos, Qué tiene que ver? Gordo ensobrado."
khe dice cuanto hay que pesar segun ella? xD mejor no le cuento mi peso porque me va a mandar algun doc por obesidad morbida xD
como vas a poner fecha de prueba el primer dia de clases pedazo de gorda obesa
Además NMoras como obeso resentido No tiene ecuanimidad.Es todo una puesta en escena por su desequilibrio emocional y su discapacidad.una pena siendo tan Joven y disponiendo de tanto material a su alcance que tergiversa la verdad.
"Te quieren mogolico, obeso e hipertenso"
"pero ese gordo obeso se sube al ring y se infarta, sedentario se come todo lo que el pueblo se priva"
Twink de 30kg: no me miren que salgo obeso
"La obesidad es una enfermedad y tiene tratamiento al igual que la bulimia y la anorexia. Todavía es más difícil, el tratamiento sobre la bulimia y anorexia que sobre la obesidad."
el único glow up que tuve fue pasar de obesa morbida de mierda a gorda obesa de mierda
"El fat acceptance movement en USA está haciendo estragos y matando a miles de jóvenes que se ""aceptan y festejan"" lo que son: gordos mórbidos. Basta. La obesidad es una ENFERMEDAD y no es nada que se deba aceptar ni festejar."
"Basta de romantizar la obesidad. Hay que tratarse , por salud. Quedarse sentado sin acción, justificando , no es la salida."
"Es que son gente con mucho peso y se cansan rápido, eso hace que pierdan confianza y al final no hacen nada. Conosco gente que son muy obeso y comen poco. por qué quieren bajar de peso y eso no funciona. Capas bajas solo unos kilos. pero es al pedo"
"Mi vida: deudas, ira, crisis, gordura, psiquiatría Mi cerebro:"
"Una condición, no una característica de una persona. La ""aceptación"" de la gordura es parte esencial del problema."
"Literalmente el oriental infeccioso del trumpista, el obeso disléxico de DAN y el cojenunca de Doe. Buena imágen, mejor con el tema de que las frases que dicen son de libertarios. Capaz no te diste cuenta, digo, te la pone todos los días el gobierno y no te das cuenta tampoco je"
Que obeso me siento al entender esto
"""obeso"" como estrategia para reducir el riesgo metabólico asociado a la obesidad”. Dejamos su charla completa en nuestro canal de YouTube Muchas gracias a todos los que se sumaron Hasta el próximo lunes"
Admite que es un obeso sin vida jaja
La cantidad de mate que tome hoy por Dios me siento obeso
Está proyectando el obeso éste
"No te enteraste? Eran todos multimillonarios hasta el 10 de Diciembre, y todo desapareció. Las casas suizas desaparecieron y se remplazaron con casas de chapa típicas de los gobiernos no peronistas. Los niños con el peronismo eran obesos y el 10 de Diciembre eran escuálidos."
"no es una perra, es una señora que se sienta como un bebe obeso"
No confundas gordura con hinchazón .
Si bueno. Normalicemos la obesidad etc etc.
a las 6 doy mi primera clase como personal trainer a quien? a mi progenitor de 65 años y sobrepeso el cambio será total y nos pegaremos en tiktok hasta llegar al canje de adidas subanse ahora.
"Que edgy que sos obeso, te felicito"
"pero negri, el unico que saco el tema de la gordura sos vos kj yo nunca te dije nada, deja de proyectarte ex gordo, como me voy a ofender que un random me diga gorda cuando peso 50kgs  anda dale que tu mamá te llama"
"Cuando dijo ""no veo la hora de estar en La Bombonera"" se me puso obesa"
"No intenten despegarse kukas, el obeso éste es amigo suyo"
que pero ni el devoxero mas obeso podria con todo eso! (supongo)
Si eso es CUERPO MEDIO me dijo obesa directamente
"Como te vas a enojar que se ponga de moda usar pantalones coritos jaja Perdón, pero no tenes que pesar 40kg para que te quede bien, la mina de la foto tiene un cuerpo medio. Esperando que lleguen porque yo los tengo usaría, en otro color pero me parecen bonitos"
"Cada vezevidencias de FCR conocidos : educación, pérdida de audición, HTA, tabaquismo, obesidad, depresión, inactividad , DBT, exceso d alcohol, lesión cerebral traumática, contaminación del aire y aislamiento social. Se suma, pérdida de visión no tratada -C"
"igual lo mío va apuntado a gente que verdaderamente tiene influencia en los chicos, a quien vamos a influenciar nosotros nico si acá está lleno de gordos obesos de 28 años"
"Esta entrenando para las proximas olimpiadas. La loma que usaba ya le quedó chica, necesitaba sobrepeso también el alienígena este."
acabo de escuchar a dos nenas de +-6años decirle a alguien “gordo obeso” ?
Pero si es un Kameo gordo obeso
"La famosa mezcla Boliguaya. Petiza, color marron, cara de ogro y con obesidad"
"A ella la rescate cuando tenia aproximadamente 2 meses, estaba en la calle y la iba a matar un perro, 3 años después esta obesa empoderada"
"La cosa es q no se tiene q ""llenar"". La obesidad causa muchos problemas de salud. Una pena q nadie le explique."
"Mira lo que teniamos en ese entonces y ahora, bertolo y un cavenaghi con sobrepeso pero de todos modos el muñeco los saco campeones dando clases de baile a los mexicanos. Hoy estando economicamente mejor en todo, falta ese algo que no permite a nuestros jugadores levantar aun."
"Tengo otras cosas que hacer a diferencia de vos que estas con tu culo de obeso morbido en la silla mirando la pantalla de twiter esperando a que responda viciado de mierda, ya que estan tan atento podrias darte un baño chimpance mugroso que la pija podrida no se va a curar"
mi mente de gordo obeso todo el dia:
ya con esa foto no se si sos un gordo granoso fracasado o lo mismo pero con obesidad mórbida
No estamos hablando de unos kilos de más sino de obesidad que es una enfermedad.
Era cuestión de sobrepeso. JAJAJAJ todos y todas
"Lo vengo diciendo desde hace rato: Gemelas separadas al nacer. Las 2 con un YO obeso y siempre terminan hablando de Macri. Esta si no hace alianza/se cuelga de alguien pulenta, en las próximas elecciones saca 5 votos. No existe."
JAJAJ lauti al fondo de todo pobre gordas obesas
"Tengo tres cositas para decir: 1. Qué es de la vida del flamante refuerzo DE RITIS? 2. No veo otra posibilidad que no sea la titularidad del Carnicero. No puede ser peor que Aranda, incluso estando obeso y fuera de ritmo. 3. No hay más que esto."
gorda obesa afloja a las don satur tan linda q te cres
"Por qué será que no endiosan a Cuba o Venezuela, paraísos de la igualdad y sin obesos ni adictos? Farsante"
La batalla contra la obesidad es de por vida a veces se gana otras de come.
"Anda a buscarla vos gordo gonorrea de mierda, ni para eso re funcionan las piernas obeso"
"""Ah pero Gastón Alberdi"". Yo creí que iba a ser ""Ah pero lo K"". Perdieron la imaginación, demasiado pronto. Y ojo con darle una Piza al Gordo Dan, por qué vas a estar promoviendo la obesidad."
La obesidad es una enfermedad pero ser extremadamente flaca y tener cuerpo de una nenita de 10 años también.
"Yo despues de esa apertura deluxe con el papa pitufe saliendo de una ensalada de frutas, y la obesa haciendo de mesias, no me dio el estomago para seguir viendo los juegos olimpicos. De todo lo berreta (como esto) me entero por aca"
"En Argentina un viejo de 80 años no encuentra lugar para estacionar cuando quiere ir al dentista. Otra capa a pensar: un país enorme, una ciudad obesa, y la guerra idiota contra el automóvil, llevada adelante por políticos que se desplazan con chofer y no pagan multas."
"Los asientos son tamaño standard para nuestra sociedad. Deberían actualizar conforme a los cuerpos actuales. Hay mucho sobrepeso, hoy nadie viaja cómodo."
"si una persona obesa come el doble de hamburguesas, debería pagar el doble?"
"Mientras sigan buscando al helado caliente, al esqueleto obeso y a la meretriz virgen seguirán siendo los grandes cómplices del desastre decadente argentino.  !"
"El salvador de Alemania que hiso genocidio de gente inocente la gente no me tenes que dar ninguna explicacion tratando de justificar lo mierda y sorete que sos, y no mandes fotos por que no quiero ver tu cara de obeso con gonorrea"
Quiere alguien como él. Blanco y no obeso. Dejen de ofenderse.
¿Es Ofelia Fernández? Esa chica no era así de obesa. La izquierda hace mal en todos los niveles.
Es la injección para la obesidad.
"No me extraña que Cabak se haga el gracioso, con algo tan grave como la violencia de género. Si a comienzos del 2000 se burlaba de la gente con sobrepeso."
"Si, correcto, en los aviones es así también, a no ser que el transporte cuente con plazas para personas con obesidad con asientos doble de anchos, en ese caso se paga 1 sola plaza pero te la van a cobrar el doble porque ocupa el doble igual."
No crítico tu físico! Marco en tu físico las condiciones q vos decis q vienen asociadas al SOP (excepto a tu idola la boxeadora); sobrepeso y resistencia a la insulina. Solo te las recuerdo! Para q sigas tu propio consejo y te cuídese con Dieta y Ejercicio así tratas todo junto
Ya te dije que no le eches la culpa al SOP jajajajaj O ahora vas a decir que TODAS las que padecen SOP tienen sobrepeso?!? jaja No tienen límites tus burradas!
Sobrepeso y flequillo: kuka de manual
Las obesas desde primaria ya estamos acostumbradas igual
"No pasa nada, jaja. A mí me pasa igual pero si no salgo voy a volver a la peor versión de mí el 2020 hermitanio con sobrepeso y que se agitaba ni bien salía de la puerta"
"En los aviones, entiendo que los obesos tienen que sacar dos tickets o viajar en Executive. Executive brinda además más comodidades para usar el baño."
Ojo porque no tengo sobrepeso. Buscaba definir después de mucho trabajo de musculación. Y sólo perdí mucho líquido el primer mes. Tal vez sirve para gente con mucho sobrepeso o con problemas metabólicos o endocrinológicos. Lo peor fue que terminé con la microbiota detonada
No pasa por lo flaco o lo obeso.pasa por lo que corresponde
Es un obeso q no pateó una pelota Q pretendes
De sobrepeso es familiar.
"Todo lo contrario, vos deberías cumplir doble condena por comentario nazi agravado. Los asientos y todas las estructuras de la sociedad deben incluir a toda la población. Aprox 30% de la población padece obesidad:"
"yo no soy obeso, pero ocupo un asiento y medio. Los asientos de avión parecen hechos para duendes. No se puede hacer todo para todos."
"Podrían poner aunque sean unos pocos, la persona obesa tampoco tiene la culpa de su enfermedad y por eso pagar doble."
"me comí 3 alfajores, estoy al borde de la obesidad nuevamente"
No podes esperar otra cosa del mono con sobrepeso este
La persona obesa no tiene la culpa tampoco.
"Si, siempre lo sostuve, los obesos deben pagar doble, porque ocupan doble espacio y peso. Fin"
¿Quién es ese cagón que me tiene bloqueado? ¿No es el mismo camillero obeso que ordenó el ataque cordinado? Sos mulo de un cagón y pensás que sos gracioso. Qué estúpido.
¿Quién es ese cagón que me tiene bloqueado? ¿No es el mismo camillero obeso que ordenó el ataque cordinado? Mulo de un cagón.
¿Vos sos el camillero obeso o sos solo un fanboy del tarado mental?
Tendría q ir gratis con un carnet x obesidad extrema.
La gente obesa debería pagar el doble de impuestos
"si una persona obesa ocupa DOS asientos en el transporte público, tendría q pagar dos boletos?"
"con toda esa plata y nadie le dijo que si no se cuida el físico, no llega a navidad. rodillas para adentro, obesidad mórbida, calvicie prematura, fatiga al caminar. esa persona no está muy saludable. 29 años y se está muriendo. que tristeza"
No. Si aceptamos hombres vestidos de mujeres y viceversa. Porque no vamos a aceptar una persona con una enfermedad como es la obesidad.
"No deberian tener asientos especiales aunque sea 2 por bondi y listo, a veces la gordura puede ser por otra enfermedad que no se cura haciendo simplemente dieta."
Boleto diferencial por riesgo de los demas. Se puede llevar a alguien puesto el obeso. Abz
"se ve en los videos publicados q los venezolanos están todos muy delgados, a Maduro no le va nada mal es un gordo obeso y delirante"
¿Cuáles son los beneficios de la para los bebés? Protege frente a enfermedades infecciosas Reduce el riesgo de tener mordida desalineada Reduce el riesgo de sobrepeso y diabetes
"Fueron varias generaciones de Mujeres argentinas obsesionadas con la gordura , en eso te das cuenta que hubo cierto cambio cultural entre las más jóvenes"
La obesidad pregestacional es un factor de riesgo para un gran número de complicaciones perinatales. Así lo refleja un estudio realizado con una cohorte chilena. Le la síntesis clínica que publicamos en .
"tuitea cosas de que es re hermosa y tiene terrible cara de travestí, encima pesa como 100 kilos la obesa"
deberé amigarme con mi gordura xq ni dejando de comer bajo la panza y el ozempic esta muy caro
"no puede ser corrí 3 cuadras ayer y no siento las piernas, soy una obesa"
Vos entendes el nivel de obesidad mórbida que tiene? Quiero hundir mi cara en esa panza 24X7
Cuánto tenés que pesar para ser gordo obeso de Twiter?.
Como se nota que sos un obeso que solo conoce el futbol por la play. Ni te voy a explicar porqué una es falta y la otra no. Burro.
dormí como tremendo bebe obeso diria luisito comunica
q obesa estoy
Yo a veces depende el ángulo me veo flaca después soy un corchito y eso que peso 52kg. No la quiero defender solo que antes era una obesa
"De los peores arqueros que vi el gatito Fernández, una vergüenza, yo con sobrepeso le tapo al menos uno a esos egipcios, se tiraba sin energía sin ganas, borren su nro de teléfono, no lo llamen más ni para saludarlo."
Mi Tio es el fabricante n1 de ropa para OBESOS del pais (Pierre Chicé) y me confirmo que les quiere mandar unas prendas a LA MISA de Sale?
"Aparte, como si comer 3 veces al día fuera mucho jaja Los mexicanos se cren que por tener un alto % de obesidad comen bien, pero comen pura chatarra y platos a rebasar de especias"
"me ven y me dicen q toy flaquita, y yo me veo obesa jajaj"
"Beneficios: · Contribuye a prevenir el sobrepeso y la diabetes tipo 2. · Protege contra la leucemia. · Fomenta el apego, vínculo entre madre e jaja. · Favorece a la salud de las madres, disminuyendo el riesgo de desarrollar diabetes tipo 2, cáncer de mama y cáncer de ovario."
"ojala lo hayan cagado a piña, gordohijoderemil puta inflado a base de leche del pene de los treinta brasukas grones musculados que le cogen la madre a diario, jaja ah el re cariño le tenia al obeso XD"
"Arrancás con la glucosa a tope y media mañana te querés comer el mundo… con una rutina así, si no te movés para gastar esa energía lamentablemente termina en diabetes u obesidad"
"""Yo soy un gordo ontológico. Yo creo en la gordura como una postura metafísica frente a la vida"""
Mi tío vende ropa para obesos amigazo
Por dios ojalá esta y la argelina ganen el oro en lo posible dejando a alguna en estado vegetativo en el camino así lloran los obesos
"Gordos obesos no se, idiotas útiles, ignorantes, vulgares, rencorosos y corruptos, SI."
"ni siquiera códigos tenes bolsa de trigliceridos. deberías acompañarlo y reclamar tus 80.virgenes, obeso taliban"
Sin duda obesidad hoy es IC mñn Trabajemos en la prevención HOY para el MÑN
Callate Bruce Willis con peluca y sobrepeso
obesa que sos
bueno obesa
"jaja te corrió un gordito con sobrepeso, sacate al Diego del perfil Camigal, él estaría decepcionado de vos por fracasada"
No podes ni pagar la polenta vos obeso
yo creo q tienen la realidad alterada si le dicen obesa a esa mujer
"roba novios? no es su culpa que la gorda de sea una desquiciada insegura, ya aclaro que fue algo de la casa y que son amigos, si nicolas tuvo dudas estando con la obesa no es culpa de ella"
"Tuve el multitap y era realmente popular entre los vagos del colegio, después lo tuvieron todos y solo quedé yo con mi obesidad y 2 amigos rockeritos; ahora no está ni la obesidad ni los 2 amigos pero si ponen un tema de los redondos te lo saco a los 5 segundos."
que obeso
"mal cogida” nahusensei: mínimo 40 años, problemas de obesidad y seguramente desempleado. lo único que hace es exponer sus propias enfermedades en tw bardeando a otros"
Dios la cagaria a trompadas a esta obesa idiota
Son menos obesos que vos
"Lo único que podes erradicar son los platos de polenta, obeso"
"Nadie debería obligar a meterse nada en el cuerpo,en mi época nos daban 3 vacunas,estábamos + sanos q hoy, comíamos mas natural y no pasmados 20 hs delante de pantallas. Hoy tenemos 3/4 d la población con sobrepeso, diabetes, hipertensión, etc. La culpa es d las gripes"
"tengo 3 michis nuevos q vienen a buscar comidita , para colmo son obesos"
El sistema de salud viendo como en 2 años va a atender una urgencia clinica por hipertension hipercolesterolemia diabetes y obesidad morbida
"¿Esta persona es docente? ¿En serio? ¿Acaso tendrá idea del daño que produce el uso excesivo de pantallas en niños: o el aumento de la incidencia de TDAH, TEA, o alternaciones del sueño; sobrepeso, obesidad… & otros? Que lindas secuelas habrá dejado en la educación pública. ¿Y el respeto en clase? ¿No sabe que el aprendizaje debe desarrollarse en forma bidireccional? ¿Tanto título para decir semejante burrada? Si exagero, borro el tuit. Los leo."
estaba puteando porque perdió Serbia pero verlo irse todo cogido al gordisimo obeso este me reconforta
"cómo olvidar esas olimpiadas donde el salto con garrocha lo ganó un gordo con obesidad mórbida, o esa otra vez que batieron el récord mundial de los 100 metros rodando"
"Lo que me están dejando los juegos olímpicos cómo impresión es que el atletismo mutó de competición 100% deportiva a cuasidesfile de modelos, hasta los gordos lanza martillo están facheros!"
"Desde que se casó nunca más trabajó fuera del estado, siempre vivió de los gobiernos de turno, acomodándose a las circunstancias, tiene un ego tan grande como su gordura, que es la parte buena de ella. Se retiró de las tribunas, tantas veces como volvió. Nunca se va."
Que mentes quemadas por la obesa de capilla del señor
Es espectacular que con la cara de lelo que tenes hablas con una autoridad espectacular. Es la rebelión de los nerds pero esta vez te acompaña un ejército de obesos de Twiter que te respalda. Igual estoy 100 por ciento con vos pero si íbamos al colegio juntos te pegaba
"Yo no entiendo cómo no se llena Yo soy de obesa como ella, comí dos milanesas con dos platos de fideos al mediodía y a la noche no cene,o si meriendo no ceno"
Nada ! Más obesos y más enfermos. El tema es incentivar el consumo de alimentos saludables.
"Que puto asco!,dejando a un lado que no tenga ningún tipo de pudor es una asco que quieran promover la obesidad mórbida disfrazándose de víctimas."
"jaja siempre que dicen eso quiere decir, tomaba un montón de falopa. Si come 6000 calorías estaría obeso y no así de cortado"
La única forma de acabar con la obesidad es prohibiendo alimentos con más de 150 kcal por presentación. Y haciendo la leche 0% grasa obligatoria.
Gran parte de mi sobrepeso se forjó en la panadería que estaba justo frente a la parada del bondi que me tomaba para ir a la secundaria y me seducía con su perfume de harina recién horneada.
MG una que es muy linda y mí mente no para de decirme que estoy gorda y q no me va a dar bola. A esto me pasa x reirme de los niños obesos lpm
Mientras no seas un gordo compu con sobrepeso (como yo)
Que sea obeso no quiere decir que no entre
"Consulta, la CC es la Coalición de Obesos?"
"JAJSKA que obesos,la foto es una combinación entre juli(astetik) Santi(obeso)"
"Amigo, en vez de meterte en barditos, metete en el gym, obeso"
a y veron abrió una convocatoria para obesidad mórbida. Quiera entrar a las casas de los chicos postrados y contar sus historias
Hola si volví a denigrar obesas
"Lo único que Churchill y AF tienen en común es la obesidad, el alcoholismo y la infidelidad de sus esposas."
Lit así sí dan ganas de estar obesa
"me da mucho asco como me mira el gordo de mierda ese, es del ancho de una puerta, pelado y se nota q vive con la madre xq siempre está haciendo compras con una vieja, y me mira como un cacho de carne q nunca en su vida se podría comer xq es un obeso desagradable y vomitivo"
"el día q me mude voy a hacer 2 cosas: una maldad a mi vecino de arriba, todavía no decidí cuál, y le voy a decir al portero de al lado q es un obeso asqueroso de mierda y q me deje de mirar así xq ni pagándome 3 millones de dólares me dejaría de dar asco semejante gordo horrible"
"Si el obeso éste no debe salir de su habitación gamer, al pedo seguirle el juego"
"Si conoces personas con obesidad extrema en estado de postración, Escribirle a Sergio veron y contale la historia mail sergioveron.com"
Leandro es una persona super activa a pesar de su obesidad. Me imagino lo que va hacer leandro delgado
"Si hay amenzas por gentes cercanas al Pdte. estimado debes hacer saber a quein corresponde en este caso y si es necesario protección Sres. y sras. gordura y saber recibir laopinión del otro, es de grande soy LL puro"
que asco la obesidad como te vas a comer TRES ALFAJORES SEGUIDOS
Y donde vez nazis ahí? Obeso
"Despues andan llorando que tienen problemas de rodilla, espalda, corazón, colesterol, diabetes etc y justifican su obesidad con que ellos se alimentan bien pero tienen un problema genético o de salud"
"Bachelet desplaza a varios con el sobrepeso, que encuesta mas trucha al estilo chavista!"
"En política todos somos culpables según los cristales y gordura de los sobres que reciba el juzgador. En un sistema donde las finanzas mandan, todos somos mercancías y algunos caros, baratos y otros regalados."
"Y vos anda a ver los monos chinos, otaco obeso gonorrea y virgo del orto"
"De que país sos al final amigo? Así puteo a tu país de paso, si sos de El Salvador tenemos mejor Gastronomía, si sos de México te diría que empiecen a hacer esa Dieta ya que son el país del mundo con más obesidad, consejo"
SALUD | Mal nutrición y sobrepeso en Argentina Cc
garcia esta cada vez mas obesa. En cambio Brey cada dia mas milf
Se dieron cuenta de que la gente no quiere ver mujeres obesas ni hombres con peluca desfilando en pasarelas despues de que el bolsillo les empezó a enflaquecer
"Si conocés alguna persona con “hiperobesidad u obesidad extrema” que esté imposibilitada de moverse o ser trasladada para recibir asistencia en un centro de salud, escribinos a: sergioveron.com CC"
O revindicamos las condenas del INADI o aplaudimos su cierre. No se pueden las dos cosas al mismo tiempo. Esto pasó en 2006 cuando la política la dictaba Marsans. Hace muchos años que no se cobra el extra seat en cabotaje y regional para personas obesas.
Les pasa que se indisponen y el cuerpo automáticamente les pide tragar comida como obesas ?
El costo de hacer jugar un pibe y no laburar la defensa. Y Remedi es Musis con sobrepeso. Por algún motivo no lo ponían. Pero a algunos les gustan las estadísticas del FIFA.
"Gordos son personas que opinan desde la compu, me parece. Una obesidad simbólica de irrelevancia e inacción."
Luciana Salazar le da suplementos a su jaja y lo justifica con que acá no se usa pero países como e u es muy común. El país con mayores problemas alimenticios y entre los primeros con mayor tasa de obesidad. Sin palabras.
"La actividad física es uno de los pilares fundamentales para llevar un estilo de vida saludable. Sin embargo, la OMS afirma que el 80% de los adolescentes y adultos no realizan suficiente ejercicio y que la tasa de obesidad es cada vez más alta."
Deberías ir con tu gordura a poner orden ahí
"Vos ni foto tenés, obeso"
"No seas tarado, como le vas a ir con los tapones de punta a una persona con obesidad? Es una enfermedad, y encima es una mina, tan pija corta sos hermano?"
"""Zanguango"" era un varón obeso, alto, cabezón, ""bobi"" o lento para entender."
bueno pero no te dije desde cuando  obeso
"No se si lo tuyo es sarcasmo o ignorancia. Te lo digo bien pero las adicciones no funcionan así. Ojalá fuera tan fácil y nadie fumaría o se drogaria, nadie sería alcohólico ni jugaría hasta su casa , y tampoco habría obesidad. Las cosas no son ni tan simples ni lineales"
Para los obesos que lloran que no hay inversiones
"A mi me parece horrible que, siendo médica romántice la obesidad, no promueva la salud empezando x ella misma, hay que predicar con el ejemplo."
"No tiene nada que ver obeso, no somos mente colmena como los kukas, cada quien puede adherir o no a la agenda 2030 (spoiler: ningún libertario adhiere)"
"Nop, la gente camina y sigue obesa y con muy malos hábitos. Hay que hacer algo de cardio y algo de pesas y cambiar el estilo de vida y de alimentación."
"Argentina según estudios es el 5to país de America con mayor obesidad, se come para el orto , y sumándole este tipo de barbaries, no sabe el daño que le hace al organismo que además de los químicos que ya componen una salchicha le agrega plástico , estamos todos locos ."
Avísale al gordo obeso que ya no rinden su retorcidos análisis económicos a modo de la derecha. Todo se le fue a la chingada!
"Vos estás re bien mi reina, me viste a mi? Estoy re obesa"
Que haces obeso!?
No creo que garchen dos obesos
"Deja de minar cripto, obeso"
Devaluar para corregir el tipo de cambio es como comprarte un pantalón más grande para corregir la obesidad
"Esa es la Zaracho más delgada no?.como son todas marrón oscuro,obesas,olorosas y teñidas de Fuxia quizá la estoy confundiendo a esaotra marginal que golpea y amenaza a la policia"
"Los refuerzos, madre mía: Bonet, el Choro Navia con 20 kgs de sobrepeso, Manicero y mil etcéteras. Miguel Micó casi renuncia en una pretemporada porque querían vender a Martín Romagnoli, figura del equipo (!)."
"Si conocés alguna persona con “hiperobesidad u obesidad extrema” imposibilitada de moverse y ser trasladada para recibir asistencia en un centro de salud, escribinos a: sergioveron.com"
"""El niño que no come, es un niño que no desarrolla múltiples funciones neuronales superiores, que puede tener dificultades de enfermedades infecciosas, cambios hormonales que pueden generar alguna patología como sobrepeso, entre otros""."
"Pero que me vienen a protestar a mi por defender a un deportista nacional si ustedes retuitean a la plasta obesa inútil de Barreto, creador de colectivos. O ven al de Aló Ciudadano entrevistando a la muy útil Fiscala Luisa Ortega. Vayan a que les men la cara a otro lado."
Nombres de pibes que juegan mal al fútbol y además tienen sobrepeso: Emanuel
Ese fandomo es 10% ninños y 90% hombres con obesidad adictos al nopor
"una vuelta estaba hablando con una compa de laburo sobre la gente que si es tan obesa y si queja por que no se ponía a correr y listo, no me percate que la clienta que estaba atendiendo parecia gloria de madagascar (no me llamo mas nunca )"
los obesos mecanizados
Se puso a llorar por 5 obesos con sida del conurbano que le hacen ratio en twiter
"Más de 90 kilos pesan la mayoría, difícil que aguanten tanto tiempo, parados o en bicicletas fijas deben realizar las sesiones, les vendría bien a esos obesos sedentarios que con suerte caminan para ir a la cocina a comer."
"Lo único positivo de este tw es saber que la.persona con obesidad puede adelgazar ,pero tus neuronas y el pitó chico que tenes no van a aumentar nunca"
Corea del Norte prove a Rusia de municiones. A cambio Rusia le envía cabras para aliviar la malnutrición que sufren los coreanos del Norte (aunque la salud de su líder se deteriora por su obesidad)
"Es algo parecido a que lo acusaran de obesidad mórbida o portador del hiv. Desde su ignorancia y su púlpito inexistente, lo que se sabe que es una enfermedad, ellos lo reducen a un defecto moral."
"Si no comieran tanto tampoco habría obesos , vos te vas a yankelandia , y el 70% de la población no tiene cuello , a qué le echamos la culpa ? A dios por ponerlos a los yankes cerca de una sucursal de comida rápida (?"
ni cabida con obesos
La obesidad se convirtió en una crisis de salud a nivel mundial Nota completa
"tuvo que pasar y tampoco tenes que andar hablando tan mal de una persona solo porque tenga obesidad, capaz que si las neuronas te hacen sinapsis por un momento y tenes un poco de empatía no actuarias de esa manera tan inmadura"
"Entiendo tu molestia pero hay que entender que muchas de las personas con obesidad es porque han pasado por cosas que los dañaron mucho y así como hay personas que dejan de comer, también les agarran ansiedad a tal punto de comer mucho, vos no sabes cómo fue su vida ni por lo que"
Un obeso mórbido saliendo detrás de un arbusto aún sin entender que en un futuro cercano la liga árabe será la élite del fútbol mundial: no por ke desperdizia zu carrera azí
"Un paso más cerca de ser Disparos Unidos, nos faltan millones de obesos."
Ella destesta a sus fans con sobrepeso. Era obvio que iba a derrapar con una estupidez. Las boludas son ellas que la siguen como si fuera la última coca cola del desierto. Lo que no se dan cuenta es que en el desierto hasta el agua de la mierda se confunde con una coca cola.
justo en cuestión de peso se hablo de esto de la ignorancia y de la estigmatizacion de la obesidad como enfermedad y adicion. se piensan que solamente les gusta comer? forros
"La obesidad es uno de los principales factores de riesgo de muchas enfermedades crónicas, que afectan la salud física y mental de niños, adolescentes y adultos. Descubrí los siguientes consejos básicos para prevenir o revertir el sobrepeso y la obesidad"
"Hoy los valores de Maradona: inmoralidad, drogadicción, bufón de dictaduras obeso, estafador, padre abandónico, infiel y golpeador. NO VAN MÁS."
"Aja bueno, ahora anda, mira fotos y videos de una playa en los 50/60 y fijate cuantos obesos hay.no falla cada vez que veo un obeso en un resto o estación de servicio se está clavando un café con leche con 4 medialunas COMEN MIERDA Y MUCHA."
quién sufrió más tamara petinato o yo viendo como mi perrita busca comida en su tarro y no le puedo dar porque tiene SOBREPESO
se subió tremendo gordo al bondi y m pidió el asiento porq según él no puede estar parado por la obesidad kj capaz si dejas de comerte 7 hamburguesas por día podes estar paradito 15 minutos bidón de grasa chupa pija gordo bondiola
Que temita ese de verme en otros espejos normal y en el mío me veo obesa
jaja el obeso cara con pelos de concha
Prefiero morir de diabetes por obeso a hacer crosfit.
Literalmente es uno de los principales problemas en la salud de las personas la obesidad kj
nunca cerda obesa
"Tranqui, solo son los achaques típicos de la edad, del alcohol, del faso y el sobrepeso, nada mas q eso."
Con razón la mayoría son obesos.
"Pero en q quedamos? No era q la obesidad era una enfermedad y no había q normalizarla? Entonces hay q tratarlas como tal , no solo la parte donde humillas a la persona para sentirte mejor creo yo"
Y mira también hay muchos niños que están obesos así que un ayuno intermitente no le hace mal
"A Hiyori la llamo ""obesita"", y mi alumna de 7/8 años no entiende la palabra y cre que significa: ""darle muchos besitos"" jaja"
"Por lo menos no promovemos la obesidad que es una enfermedad por si no lo sabes y nos dedicamos a la salud que no es poca cosa, pero me imagino que como sos peronista no puedo pretender que lo entiendas. Besitos en la cola"
"Me cuesta mucho comprar ropa en Argentina. Será porque soy medio oso. O me queda corta, o me ajusta la espalda. Por dicha condición me veo obligado a proceder con ropa en formato XL: talla que se adjudica erróneamente a gente que padece obesidad (lo cual no es mi caso). Es una tendencia europeísta y palermitana que los hombres sean cada vez mas menuditos. Disfruto por ello comprar ropa en Estados Unidos de America, donde, por supuesto, no me siento afectado por estas tendencias gordofóbicas del siglo XI."
"Hipertensión, hígado graso, obesidad mórbida, colesterol, triglicéridos, sigo.?"
Ojalá algún día entiendan que la obesidad es una enfermedad y no una elección
"se subio tremendo gordo al bondi y me pidio el asiento porque segun el, no puede estar parado por la obesidad kj capaz que si dejas de comerte 7 hamburguesas por dia podes estar paradito 15 minutos, bidon de grasa chupa pija"
"Diversión a costa de perros, vi varios con sobrepeso importante defendiendo estas carreras, porqué no van a correr ellos mejor?"
intercambio gata obesa x coca
"las cosas como son, es una persona con sobrepeso, y que necesariamente necesita realizar una acción de forma inmediata, sino lo lamentara a futuro."
"Motivia, Cormillot y Fundación ALCO se unen para abordar los tratamientos de sobrepeso y obesidad desde la tecnología La ap utiliza IA para fomentar hábitos de salud en personas con enfermedades crónicas."
Que tiene sobrepeso y puede cambiar si tiene la motivación para mejorar su salud.
"Ñiñiñiñi, mejor anda a bañarte mongolico, el culo incrustado en la silla lo tenes ni las piernas te deben funcionar de lo obeso y virgo que sos, retrasado de cuarta"
"Bueno, pero LA OBESIDAD ES MALA, no la romanticen."
"Obvio, pero de ahí a romantizar la obesidad hay diferencia."
"Dije lo mismo con otras palabras. Y no, lo más importante es la salud; Y LA OBESIDAD ES MALA."
"No importa lo que yo haya o no hecho, LA OBESIDAD ES MALA."
"Que mierda tan rica, tengo alma de obeso la verdad"
"La ""empatía"" está sobrevalorada. Y LA OBESIDAD ESTÁ MAL, no importa lo que vos sientas o no por mi."
"No importa lo feo o lindo que me vea yo; lo importantes es que LA OBESIDAD ES MALA, sin atenuantes."
"¿Y quién está tan enferma mentalmente para hacerse bulimica/anoréxica porque se dice la verdad de una obesa? Para eso existen los loqueros, mamita"
Como q no si son todos gordos comiendo comida de mierda q lo único q hace es subir el colesterol y engordar a los pibes con pura azúcar son todos obesos de mierda
tan obesa tenés que ser para enojarte por los chistes gordofobicos
Osea se queja de que aca no tenemos obesidad morbida ni diabetes cronica en el 90% de la poblacion. Seguro se lava los dientes con chedar kj
"""Pero"", ningún ""pero"": es pésimo para la salud ser obeso, no hay un ""no tiene complejos"". Dejen de boludear con la salud ajena, forros!"
"Estimado , admiro tu labor periodística desde hace años, pero no puedo dejar de pensar al ler tus palabras que, así como la libre elección de dos personas adultas generan discriminación, también lo generan la gordura o la extrema delgadez (sigue)"
YO literalmente la decisión más insignificante desde comer pollo o carne hasta si matar a un bebé o tener obesidad mórbida
Un remis congourbanense es un renault 12 todo baqueteado manejado por un gordo obeso cuarenton divorciado con olor a culo que te va hablando de lo mal que esta el pais mientras le mira el culo a las que salen del secundario.
La obesidad muchas veces tiene de base algún problema hormonal o de glándulas. Tales como hipotiroidismo y ovarios poliquísticos. Pero la obesidad mordida sin estos otros problemas de salud. Es más psicológico se necesita tiempo y tratamiento de conducta.
"Segovia e Imbert no deberían tener derecho a jugar en este club, son demasiado verdes y obesos"
Me parece a mí o ves gordura sin kilos?
Seguro no conocen ningún mantenido con sobrepeso? Yo puedo nombrar al menos 2
"Cuando este chavon se muera, la obesidad va a dejar de ser normal, hablo porque soy obeso y no quiero esto para la sociedad, obviamente no hablo al pedo y después me clavo 5 patis, no se confundan, yo trato de mejorar mi vida día a día."
ME DESPERTARE MAÑANA SABIENDO QUE AEROLINEAS CERRO Y EL CORREO TAMBIEN QUE NO HAY MAS VTV PORQUE EL QUECROMPE LAS RUTAS SON LOS CAMIONES CON SOBREPESO NO HAY BALANZAS VIO LAS CERRARON QUE EURNEKIAN ESTABPAGANDO EL CANNON DE AEROPUERTOS PORQUE MACRI LOS TERMINO
"Perdimos, el país se centroamericanizo totalmente hablaremos en spanglish todo lo yanke va a ser mejor, los chicos van a decir que son hinchas del Madrid la obesidad sube, el artista más escuchado es anuel a"
La gordura también reina del drama y ahi estas puerca y resentida
"y pero vos sos negro y obeso, a ella la van a descansar"
"PUEROS ENFERMOS MENTALES, RESENTIDOS, OBESOS Y BURROS ESOS SON ESTOS INFLUENCER AH Y DROGOS!"
"Gordo estas todo el dia al pedo x eso estas obeso ! ! Y das pena ! El voto lo pusimos bien , y lo volveremos a votarlo ! Lamento q c tu pinta no te contrata nadien , x algo t dieron un boleo en el ogt !"
Hambre hay en VENEZUELA. MUCHA GENTE MUY DELGADA.UDS ESTAN DE SOBREPESO.
"Ema, 16 años de puro amor y gordura."
"Los peronistas y kichneristas son traidores siempre.lo llevan en los genes. Le un poco, obeso delincuente"
Obesidad infantil y adultos diabetosos
Que decís obeso? Buen bait igual
Hizo dieta? Se lo nota más obeso
"Un camión que transporta sobrepeso, no solo rompe nuestras rutas, haciéndola más peligrosa, sino también es evasión fiscal. Vamos a seguir replicando estos controles por toda la , para que puedas viajar con seguridad y tranquilidad."
"Gordo quizás si tenes un metabolismo muy lento, obeso es imposible. Tenes que comer como 20kg de ensalada y 3kg de carne"
Si sigo comiendo todo lo que quiero cuando quiero voy a terminar con obesidad jaja
La obesidad severa reduce la expectativa de vida porque esta enfermedad crónica se asocia con un estado de inflamación de la grasa corporal que afecta múltiples órganos. Hoy se sabe que el tratamiento que incluye la cirugía bariátrica brinda mayores beneficios a largo plazo.
"La desconcentración del primer gol es de Ordóñez que no va a la segunda pelota, y el segundo del obeso de Elías Gómez"
La obesidad y su consecuencia las enfermedades cardiovasculares son la principal causa de muerte. Cuál sería tu propuesta para mejorar la salud de la población al sacar los logos?
Vi un estudio que lo procesado genera adicción eso explica la obesidad. en parte.
Mucha gente obesa? Come verduras.
Y es q todo está entrelazado. Todo es x una misma razón. La misma q la llevó también a abrazarse con la psicópata q años antes la había humillado por obesa y se había burlado de la enfermedad de su jaja. Simplemente pq son la misma mi*rda y pq la necesidad tiene cara d hereje.
Preocupa la obesidad en Tierra del Fuego
"Feliz día a los y las nutricionistas En este día especial los profesionales de la salud del Centro Municipal de Obesidad y Enfermedades Metabólicas 'Dr. Alberto Cormillot' nos enseñan buenos hábitos, para cuidar de nuestra alimentación. Saludamos a todo el equipo por el compromiso con los vecinos y vecinas de nuestra comunidad."
enano obeso y pito corto dios no castiga 2 veces pero a mi me castigo 3 (?
aerolineas no cobra kgs de sobrepeso . Por suerte para uds y los boulangers de paris
"Obeso idiota, nos hubieses ahorrado 4 años de agonía deschavando al inútil. Tu partido es bosta y de ahí no se vuelve."
Eliminen la gordura y la negrada por dios
"Solo terminaban en los hospitales durante el fraude de Covid los ancianos decrepitos que de todas formas se hubiesen muerto de un resfrio comun, gente con habitos de vida insalubres (obesos y fumadores) y jovenes cobardes que fueron victimas del terrorismo mediatico."
"Así actúa la psicopolítica de la izquierda, apuntan al olvido y a rescribir la historia. Este hombre murió en una manifestación por un ataque cardíaco, tenía sobrepeso y problemas cardíacos previos pero para el diario de Gorriarán Merlo es una víctima de represión"
"No tengo nada contra las personas obesas, pero hay un hecho Ser obeso trae muchas complicaciones a la salud, esta bien que te quieras tal y como sos pero eso te va a terminar autodestruyendo."
Tranqui arranca la liga y se vuelve hiper obeso y el Barsa termina peleando conference league
"Yo solo soy un obeso negro q bebe bebidas embriagantes, cuando tuve q estudiar estudié cuando tengo q trabajar trabajo. Ese es su problema no hacen lo q tienen q hacer y encima militan a Alberto Fernández."
"Hay que poner cupo por indice de masa corporal, mientras más obeso y termo de Miller sea el candidato, mejor"
"Retiene comida? No la entrega a comedores fantasmas, para que después la vendan en ferias barriales, entendiste, obeso pute? O preferís un dibujito?"
Creo que es un consejo de hidratancion para gente con sobrepeso
No hay ni un solo like de las sororas como ustedes? Ah! No. Cierto que ustedes solo sienten empatía por mujeres obesas que no se depilan.
me siento re obesa mal
Y vos sos un obeso que jamás vio una teta más que la de su madre
"Obesa, deja de hinchar las pelotas y dedicate a votar y nada más, nos costas fortuna de plata por mes para que haciendo embrollo todo el día"
"los juegos olímpicos se terminaron en el momento que pusiste a la g0rda mas obesa, bolsa de pus en la presentación inaugural de un evento deportivo de esta envergadura"
"Parece un adicto al crack. Todo desalineado, aspecto de sucio, ropa de vagabundo, con obesidad, 0 habilidades para la actividad física, se está quedando pelado. Decí que es el jaja de y tiene plata."
soy gorda y obesa
"Jajajajajaj pero nadie te insulta con que seas marrón y villero Estás lleno de complejos Sos gordo con sobrepeso y seguramente con anteojos, lleno de granos que vive con su mamá teniendo 30 años. Eso es peor porque literal son así promedio Mostrate para cerrar el tema!"
"Sisi segui llorando, que mandandome 3000 mensajes con 1000 parrafos se nota que ninguna neurona podes conectar, encima el culo de obeso lo tenes incrustado en la silla esperando a ver alguna noticia de argentina de lo obsesionado que estas, gordo termotanque"
"La veterinaria dejó que mi perrito esta obeso, estúpida mentirosa"
Remedi es Musis con sobrepeso. Ya se van a dar cuenta.
Q paja debe ser tenerme en ig solo subo a mi gato obeso y si apruebo algún final
desde cuando roncan tantos los perros la puta q los parió uno los deja dormir en su cama y roncan como obeso
"Mafiosa .Son Tan iguales Ustedes, que no les queda otra , AH.PERO MACRI. ! QUE TIENE QUÉ VER LA GORDURA CON LA HINCHAZÓN.! ARRASTRADA. ASESINANA , LADRONA . VENDE PATRIA. YA NO PUEDEN JUSTIFICAR EL GOBIERNO DE MIERD DE USTEDES."
NECESITO DEJAR D COMER COMO OBESA Y BAJAR D PESO
"Izquierda. Más Delicada, más posibilidad que siga así muchos años. La de la derecha está a dos pizas de derivar en obesidad"
Necesito comer como un obeso morbido antes de que me saquen las muelas
"Seguramente, pero hasta que levantes tu cola fofa y obesa del asiento, como buen libervirgo que sos, ya me habré cansado de esperarte jaja. Mejor suerte para la próxima, libervirgo."
Es un goce poder jugar p3 de una forma que te comprimen todo. Le saca toda la gordura al juego y mejora el combate. No se vos pero a mi se me hace super comodo rejugar asi.
Hay que elegir entre diabetes y obesidad o cancer
Nuestros excesos personales no son la CAUSA de la sociedad del sobreconsumo y de sus patologías relacionadas sino su CONSECUENCIA. La obesidad es la respuesta NORMAL a un medio ambiente ANORMAL.
"Nadie dijo que era fea, sino que romantizan la obesidad y NO está bien. Como tampoco se romantiza la anorexia."
"Dios me parece tan triste este programa, no entiendo cuál es la gracia de ver gente obesa ESTRESADA porque tiene la presión televisiva de bajar de peso, encima los ridiculizan"
"Hermano por amor de Dios, ver la grasa de una vaca cuando la carnean es menos perturbador que esto. Por algo no existe el obeso con 60 años"
"Que ganas de enviar la última entrega de la semana a mi cliente más rompebolas, cerrar todas las ventanas y entregarme a Netflix y a la gordura por todo el fin de semana"
"GOL LA CONXHA PUTA DE TU MADRE FRANCIA Obeso Travestido, La Matanza"
. sobrepeso
Tu gordura y nivel de delincuencia es directamente proporcional a tu ignorancia. Pensar que esos dos mamotretos luchan a favor del pueblo jajajajananja
che pero 20k de pasos te lo hago limpiando mi casa no mas  no pueden ser TAN HARAGANES estos yankis por eso son todos obesos
Sobrecarga? Sobrepeso tiene este gordo burro termotanque de canelones
"derrota total de los obesos no pasa nada, estoy temblando"
Que gordura tenía la poronga de San Lorenzo en aquella final y que hinchazón de te quedó en el culo después de perder esa final con San Lorenzo
"Lo único que se te blanquea es la rosca, de tantas culeadas que te pega tu propio partido, obeso"
Fue literalmente un solo gordo con obesidad mórbida y nadie más Esperó 15min y se fue a la mierda jaja
"Te reís de mi cuerpo porque tengo estrías, arañitas pero lo mío es por traer vida al mundo. Vos como explicas las estrías que tenés? De gordura o que?"
"Chila Gómez (!) que tiene sobrepeso, va a remplazar al arquero capitán de San Lorenzo en un partido de vuelta de los octavos de la Libertadores. no te dice nada eso? peor que Altamirano no lo puede hacer, pero ninguno de los dos está a la altura del club"
Mis gatos gordos obesos en cuestion :3
No me importa yo los voy a seguir tratando como los obesos que son
Un nuevo alerta médico sobre el sobrepeso de las mochilas escolares
"6• Recordemos que la dosis para obesidad es de 2.4 mg. Y que el tratamiento siempre debe estar acompañado de medidas higiénico dietéticas. 7• No debe ser utilizado en pacientes con antecedentes de Carcinoma de Tiroides ya que podrían aumentar la incidencia de carcinoma medular de tiroides. Los pacientes que están sometidos a agonistas de los GLP-1 deben eatar atentos a cualquier bulto en el cuello, ronquera, disfagia. 8• Beneficios en pacientes diabéticos, por supuesto: reducción de hemoglobina glicosilada, valores. Reduce riesgo de enfermedad renal crónica. Seguiremos hablando sobre este fármaco. Si te sirvió el hilo, te dejo mi cuenta profesional de Instagram con mayor información sobre estos fármacos. ¡Gracias por ler!"
uno publicó una foto en mejores d ig y todos los likes eran minas y dos varones con sobrepeso
Hoy comí todo lo que no comí en la semana dios me siento obesa
"Si, yo en general le recomendaría a alguien que tiene un poco de sobrepeso (ponele 10 kilos y 0 musculo) que haga musculacion para bajar el poco de grasa que sobra mientras aumenta musculatura, pero a alguien obeso le recomendaría dieta y cardio si quiere ver resultados reales."
las jijeadas que me pierdo porque el caniche con sobrepeso me tiene bloqueado
"Te ayuda, pero mucho menos que el cardio, si alguien esta obeso lo mejor que puede hacer es cardio, con musculacion sola esta perdiendo el tiempo."
"Una puta pilcha que ponerme que no me quede como una bolsa… Si, estoy casi en mi peso ideal pero no es el caso. Antes también estaba bien y no era gorda ni obesa…"
Ternero Vera se piensa irremplazable? En serio? Cinco partidos buenos hace tres años y un audio viral en tiktok no nos van a hacer olvidar que sigue siendo un cabeza de tacho con sobrepeso
"Dejá, quiero ser gorda obesa toda la vida y morir de colesterol. JAJAJAJAJAJAJ"
q obeso soy
sos el gato más gordo de la cuadra y te venís a subir al techo bajate obeso de mierda
"obesa yo?  no proyectes gordito teton, no todas las mujeres tienen la imagen de tu mamá"
El mundo sufre una pandemia de sobrepeso y este señor critica a quien intenta evitarla.
"de qué obesidad hablan si en tu país son todos mega gordos porque comen 6000 calorías por día  las dos veces que fui habían carteles contra la obesidad INFANTIL en la calle, ridículo"
Por eso el sobrepeso
La obesidad es la respuesta normal a un medio ambiente anormal. Nuestros excesos personales no son la causa de la sociedad del sobreconsumo y de sus patologías relacionadas sino su consecuencia. Este libro de es profundo y situado.
"Pobre señora obesa de marulo que no llega a tapar la sombra que le hace Capusoto,le atacó los neurotransmisores y dice pavadas desde su ADN lleno de odio."
"La agenda , defiende y quiere que aceptemos la gordura como algo natural, . Cuando se sabe bien que es muy malo para la salud. Pero claro.si sos gordo .las empresas se garantizan un gran consumo .tanto de alimentos en el presente como de remedios en el futuro."
"Además la obesidad ni siquiera está relacionada con comer mucho, sino con comer para el orto. Por eso los pobres son los más obesos, porque comen puras harinas."
"Busca laburo, obesa."
"No estaba mejor amiguito, esa auto critica de tu país es una mierda, un índice de pobreza casi del 40% en comparación con su población, obesidad mórbida en niños no por comer mucho, SINO POR LO MAL QUE COMEN, matan más mexicanos por semana que argentinos en malvinas, enserio?"
"Pero el autor del post es un obeso random, el de twiter sólo repostea lo que suben a la página"
La obesidad es una enfermedad como la diabetes.no tiene cura.se puede controlar.
"Me lo hace mi gato OBESO, a veces duele"
Me encantaría llenar mí boca de esa gordura amor preciosa
anda a rendir educación fisica vos gorda obesa
"Que rompe bolas sos, obeso"
Esto es lo mismo que aceptar la obesidad extrema
Kj 20 kg de lado en curl de bicep anda a cagar obeso
"la cancha la caminamos seguro, tenemos 2 con sobrepeso y uno sin dientes"
"Un millón de niños no cenan y vos seguís con esta pelotudez . Si un poco de la que te estás llevando por cada litro de leche que este gobierno derrama sobre tu obeso cuerpo se destinara a esos niños , este país mejoraría un poco . Gordo lechoso."
"la pendeja del orto de mi hermana no vino en toda la semana y yo me la pase comiendo helado SOLA, ahora tengo obesidad mórbida y ella reina"
"La fiscalía asegura que la fuga había sido facilitada para que los presos escaparan a través de un agujero que hicieron en una pared lindante con una casa. Dos huyeron y fueron recapturados. El tercero de los detenidos, que era obeso, quedó atascado en el boquete"
Comencé este proceso el 14 de diciembre con 12 kilos de sobrepeso está semana llegué a la meta que me propuse
"Callate gorda bofe, sos desagradable estética, visual, cultural y moralmente. Sos el mejor designio del . Negra, cabeza de termo, obesa, incogible y torta. Un asco"
Obesa ladrona. Justifique los fondos de su casa.
"Estos tipos, obesos que nunca en su vida lograron nada, vienen a decir que frustrarse esta mal, Alcaraz tiene el peso de ser el mejor jugador actual, no es nada fácil lidiar con ello."
"Cualquier curso on line de plataformas qeu ofrecen contenido gratuito, siempre te meten un profesor negro o imágenes con algún negro. El marketing también, en publcidades siempre meten un negro y ahora le sumamos obesos y gente realmente fea."
Pq todos los gatitos son así de lindos Y EL MIO ES UN OBESO Y PESADO (igual lo amo por más gordito q sea)
Dónde tenés sobrepeso vo?
Pasa que es verosímil Carlos. Esa no es gordura sana.
Habla de hambre este monarca obeso.
"es un insulto a los gordos decirte gordo a vos, obeso"
La pucha si ganaba Masa ahora estaban con sobrepeso esas infancias
"Como neumonóloga voy acotar brevemente q las apneas no es un problema sólo asociado a la obesidad y es una causa importante de insomnio de mantenimiento (se despiertan a la noche y les cuesta conciliar el sueño) . Diagnostico: Polisomo o Poligrafia. Consulen a Neumo, ORL o neuro"
"dejame ser, obeso"
"• Algunas otras causas menos frecuentes: ~Sindrome de fase de sueño retrasada (en adolescentes que se van a dormir a cualquier hora), ~SAHOS [Sindrome de Apneas e Hipopneas del sueño] en adultos c/ obesidad con microdespertares abundantes que actúan en detrimento de la calidad de sueño. ~Sindrome de piernas inquietas."
"WTF, siempre te veo a vos con gente, sos más internacional, llegas para Brasil (Pensé que hablábamos de nuestra percepción de gordura )"
"Que vayan a dormir a la concha de la lora ! Gorda chupate una pija y ponete a laburar,obesa jaja de puta"
El gordo dan alias animal obeso
"Claro, porque con la chorra condenada estaban todos obesos de tanto comer"
Obeso twiter &gt; Periodista pago
"Ahora que ya ""no soy una persona gorda"", los chistes de gordos no me parecen graciosos, simplemente me parecen una falta de respeto hacerlos sabiendo todo lo que conlleva el sobrepeso."
. por lo menos no hay epidemia de obesidad como en el Imperio. jaja
"El pelado debería pedir una seña x MP así si lo trollean, después le saca la dirección al obeso con el CBU"
Tan válido como aumentar el precio de la comida para combatir el sobrepeso.
Y el último obeso propone que vivan perpetuamente en un microclima jaja cogidisimos los kukas
"Yo obesidad suprema, programación"
"ojalá nunca te toque ser obeso o tener diabetes… como mi papá, a quien el médico le dio todos los consejos que da Jose. bastante chota tu actitud"
Gracias Revista CARAS por la nota y mostrar lo que se viene en función del tratamiento de la obesidad
En peleas siempre valio la gordofobia. O sea la gorda loca que siempre por gorda cre te puede desmenuzar no le vas a tirar con de todo por ser obesa morbida? jaja que se vaya a pegarle a su flaco
Creo que yo que por el morbo ver en el momento que le explote el corazon por aguantar la respirancion con la obesidad morbida que lleva!
"Ya fue obeso, podes ser un superchad y morirte de la nada."
Que dice el obeso ese?
PORQUÉ SOLO NOS DAN BOLA MINAS CON PROBLEMAS ALIMENTICIOS (OBESIDAD)?
Yo uso XL porque además de obeso soy muy alto
Vos ni mostras la cara pedazo de banana. seguro sos terrible obeso morbido liberpelotudo que chapea boludeces sin saber un carajo
Casi la mitad de chicos y adolescentes de Comodoro tiene obesidad o sobrepeso: la mayoría son varones Un estudio realizado por profesionales de la  reveló los impactos en los factores de estilo de vida en los menores de la ciudad.
"Odio la obesidad, cuanta educación alimenticia nos falta de pequeños. Malos hábitos son la puerta de tremendos trastornos"
"Pero por eso, vos preguntaste como lo hacen las personas con obesidad zarpada."
"Asi es, en mujeres obesas está demostrado."
Cuando no puedo verlos en vivo traen artistas de la concha de su madre. Cuando tengo tiempo de verlos me encuentro con un obeso durmiendo detrás de un biombo y a un enano recostado sirviendo tequila desde su pupo.
yo al contrario estaba OBESA pero mal no la pase jaja
"De quién te podés reír, hermano. Sos un obeso oriundo de Tucumán que se hace pasar por una mujer. Bajísimo nivel de vida."
"No tenés la tilde azul como para monetizar diciendo pavadas, obeso tucumano."
"La mina puede ser la más linda del mundo, en el momento que likea una foto de Alejo Isak pasa a ser la obesa esa que hace sketches"
"No queriendo ser engreída, pero después de haber tocado fondo con mi salud física y mental, habiendo atravesado depresión y obesidad mórbida con comorbilidades, arriesgando mi vida, luego de 2 años de lucha, realmente me siento en mi mejor momento."
Qué pasa cuando se dejan de tomar los nuevos medicamentos para adelgazar saludables via
"El 15 de agosto se celebra el y es que la vida frenética trae consigo el peligro de estresarse, lo que lleva a enfermedades peligrosas para la salud. Entre ellas se destacan la alta presión arterial, los problemas cardíacos, la obesidad y la diabetes."
Casi la mitad de chicos y adolescentes de Comodoro tiene obesidad o sobrepeso: la mayoría son varones
"Sobrepeso y obesidad en diabetes tipo 1 Prevalencia, causas, estrategias actuales y desafíos en el manejo del sobrepeso y la obesidad en diabetes tipo 1. Lugones Editorial Buenos Aires, Argentina"
"Ayuno intermitente Gracias, Javi Chau sobrepeso"
Fijaos que bien vestidas van las mujeres. No están obesas. No tienen el pelo teñido de colorinas. Se ven felices y no traumadas por una vida dedicada a ser “fuertes e independientes”.
La inclinan Rojo y Lema con el sobrepeso .
"Por el bien de los jubilados, le sacamos $ 65.000 asi compran menos comida y evitamos el sobrepeso. Bien Mauri pensando en todo !"
Te quiero monito obeso! Después dicen q la fruta no engorda jaja
"Tenemos que trabajar en los menores de edad con sobrepeso sin papa, los mayores de edad divorciados que no saben cocinar y las señoras menopausicas. Ahi estamos flojos."
En gral las mujeres con esa obesidad pasaron por eso o algun otro trauma q las marco para siempre. X eso son obesos.
"Análisis. El antimileísmo amenaza con ampliarse EL EGO Y LOS APLAUDIDORES DE SIEMPRE ,EN LA CORTE DE LA KASTA FAMILIAR ALIMENTAN LA GORDURA. LLEGARA EL DIA ( NO MUY LEJANO) QUE NI TE DISTE CUENTA YA ESTAS AFUERA."
"Todos, poco serio todo. Desde la dirigencia hasta aue el capitan, la bandera sea un tipo q se la pasa roto y tiene sobrepeso."
"jaja, que sabes de mi peso como para llamerme obesa, desperdicio humano. Y si lo fuera, prefiero ser así a ser una flaca raquitica que piensa como vos."
"Los está salvando de morir de obesidad, no la ven"
"RIQUELME OJALA THOMSEN SALGA Y TE DE PATADAS EN LA CABEZA ASI TE ACOMODA LAS IDEAS GORDO PUTO CULPA DE TU DIRIGENCIA DE MIERDA PERONCHO PELOTUDO , AGUANTE MACRI EN SUDAMERICANA NOS Quedamos AFUERA jaja DE RE MIL PUTA OBESO DE MIERDA"
Criminally Insane (1975). Una mujer obesa recientemente liberada de un manicomio mata a cualquiera que intente obligarla a dejar de comer.
"""Boludito mental"", lo dice un obeso kuka con foto de Marra kj"
jaja q se preparen todas las obesas d museum xq no va a quedar ni una sin ser encarada
El gordo Ronaldo dijo que Cruzeiro era mas equipo? La gordura le tapo los ojos xq su equipo es lo mas vergonzoso qie vi
Echeverri no puede jugar 60 minutos sin hacerse 10 paf y que le agarren 3 taquicardia déjate de joder obeso
segui hablando y haciendote el vivo por twiter la concha puta y obesa de tu madre
La re concha puta de tu madre Rojo obeso jaja de mil puta
Y con la obesidad?
"Traslada su problema con el sobrepeso al déficit, es patológico no lo puede controlar"
También muestran niños desnutridos de Yemen o Siria. O enfermos con padres obesos.
"acabo de ver una escena de SATC que necesito pero NECESITO que mi novio vea para que entienda que CARRIE ES UNA PERRA MALDITA QUE SOLO JUEGA DE MOSQUITA MUERTA, pero no, hace una semana no avanzamos de la temporada dos porque el gordo obeso se duerme"
que drama la obesidad en america
Acá como buen maride sosteniendo bolsas y carteras en el shoping. Hace horas. Sentado cual geisha obesa. Me prometieron que después vamos al bar.
"Saludable en tocarse con fotos de caricaturas que ni existen? En parecerse a una morsa con obesidad morbida que ni sabe lo que es un baño? Ya me di cuenta que sos un fracasado no hace falta decirmelo,Ya ni sabes como insultar sin copiarme los comentarios parece, que bautista"
"Mira un putaku reflejandose y ni me desmintio lo que dije AJAJAJA deja de llorar tanto que las monas chinas de anime te estan esperando morsa con obesidad morbida, mejor preocupate por quitarte esa papada de la cara putaku y mejimierda dios te castigo dos veces, que lastima"
"COGIDISIMO GORDO OBESO, EL ARCHIVO NUNCA TE DEJA A PATA."
"Les recomiendo el hilo que cito más abajo, ya que es importante que tengamos muy en cuenta lo que se menciona acá, dado el incremento exponencial de las enfermedades no transmisibles como la obesidad, diabetes, enfermedad cardio y cerebrovascular, cáncer, etc. Necesitamos la protección jurídica de la propiedad intelectual en esta área, para que puedan aumentar las inversiones científicas, con el fin de promover más investigaciones, un mayor desarrollo de nuevos fármacos y, con ello, tratamientos médicos innovadores en beneficio de la salud en nuestro país."
[Legislatura] Proponen salas de espectáculos que tengan asientos para personas con obesidad.
Que obeso desagradable
CIUDAD DE BUENOS AIRES Proponen que las salas de espectáculos tengan asientos para personas con obesidad
Es del PJ el obeso éste
"Anda a laburar obeso, 30 años y boludeando todo el día en twiter kj, tremendo fraca"
Yo tengo sobrepeso veo el programa para aprender un poco y criticar para no perder la costumbre
Re Corriendo el Mundo del Deporte: Lo que sufre el Cuerpo por el Sobrepeso
Que enfermedad tenía Ernesto además de la obesidad ?
mas bostero que ser obeso por mala alimentación
Gian NO CONFUNDAS GORDURA CON HINCHAZÓN! Deja de decir pavadas!
Y el sobrepeso se va. Lo pelotudo es difícil viene de nacimiento ya. Cómo es tu caso y el boludo q público mi foto
Dios como están vendiendo la saxenda aca Vacuna anti obesidad que bestia
el obeso hegemónico de mi gato
"Me llego la camiseta del mistery box que venden en corner store, y la veo y todo joya la de riquelme 2006 me la pruebo y el cuello es lo peor hecho que vi en mi vida parece hecho para un obeso y encima te dicen que todos los cuellos de las del 2006 son asi"
"En la última foto tenia 6 meses, ahora es medio obeso"
Un factor CAUSAL es un elemento NECESARIO de un conjunto de condiciones SUFICIENTES para producir un efecto. No alcanza un elemento aislado se requiere un sistema y un CONTEXTO que promueva la expresión del factor causal. Obesidad o fenilcetonuria necesitan disposición + ambiente
"Digan lo que digan, ya nadie les cre a los dirigentes. En 7 meses de gestión perdieron todo tipo de credibilidad. Es realmente un récord. La desgracia es que San Lorenzo necesitaba a un tipo como Batalla y ahora vamos a pelear con un arquero obeso y otro deprimido."
Qué le hace un alfajor más a la obesidad
"Pero los sueldos son de Zaire, mi viejo. Vos recortás la realidad de acuerdo a tu ideología, me haces acordar a alguien obeso, petiso y despeinado."
Capaz ahí estaba el problema de la obesidad XD
"Dice: Obesa jaja de una ramera, tu conducta y decisiones han sido muy perjudiciales y han dejado una impresión negativa. Considero que tu carrera política está en grave peligro y que has cometido errores graves que afectarán tu reputación. Te sugiero que no te postules nuevamente"
"Uñas sucias o largas, dientes en mal estado, barba desprolija, obesidad."
Mira tiago no hay nada mas de gordo obeso que escuchar ronpe 99
"Claro, hasta que patean al arco y se encuentran al manco o al obeso."
final de las Jornadas de de ⁦⁩
La epidemia de obesidad que se vienen en unos años está sucediendo ahora
Melina hecho culpa de su obesidad a su abuela?
"cachivache ,obeso ."
Para los obesos del PLP que prefieren vivir en Corea del Norte rodeados de n sólo para no admitir que en Argentina vivían mejor
"Americanos y sus locuras , creo que hay un poco de obesidad en su futuro."
Mesa de Cirugia de la en la Jornadas de Obesidad en la Jornadas de Nutricion ⁦⁩
"Que use jeans ajustados, se tiña de platinado, exceso de tatuajes, mala dentadura, mal aliento, fume y sea obeso. Sin chances"
"Exigen que estadios, cines y teatros cuenten con butacas para personas con obesidad"
no lo sigo al obeso
Mesa de Abordaje de la persona con Obesidad y Enfermedad Metabolica Jornadas Argentinas de Nutricion ⁦⁩
"jaja no todas, las q he visto hasta ahora son regordetas u obesas q todo se le sale x montones. De cara? Sorry pero no pasa nada."
mido 1.67m según esta lista tengo sobrepeso de 40 kilos. .
NO ME JUZGUEN SOLO SOY UN CAMILLEGDO CON OBESIDAD
"Se me queda mirando fijamente como si yo fuera un bollicao y él un obeso, que incómodo"
"Recipiente siempre lleno no es buena idea, se ponen obesos"
"Pero Frabigol tiene obesidad morbida, el no es."
"En mi país para la gente soy extremadamente delgada, aquí por poco y tengo sobrepeso, ya no se si quiero aumentar masa muscular o entrar en un TCA"
"2• Adams TD &amp; col. Los pacientes que fueron intervenidos tuvieron una menor incidencia acumulada a 10 años de desarrollar cáncer como consecuencia de su con obesidad, así como una menor incidencia de cualquier tipo de cáncer y de mortalidad (por cáncer)."
Me mata q trata a la gente de gorditos con esos cachetes q tiene de niño obeso.
"""Tanta plata"" no son ni 7.000 dolares gordo, de que hablas."
*llora en obesa*
Yo te extraño por eso te rompo los huevos obeso de mierda
Que locura llevar a cavani para jugar sudamericana. Pensar que nosotros ganamos el partido más importante de la historia con 20 minutos de un colombiano con sobrepeso.
decirle chad a micah debe ser lo mas obeso mórbido que leí en todo el año
"Cuando saquemos AL SOCIALISMO del clu hay que hacerle un homenaje reivindicatorio al señor Sebastian Fucks, fuimos muy injustos con el obeso"
obeso burro
"es una persona enferma. No hace falta ser psiquiatra para darse cuenta. Igual es cómico ver como a los progres les brotó lo disicriminador de pronto.comentarios xenófobos, burlas a su gordura.era todo mentira lo de ustedes ¿verdad?"
Ideal en casos de obesidad mórbida.
Obeso
Le dieron un pedazo de lata al obeso Dan. Congrat Fat Boy
Provincia detectó 5 camiones en el peaje de Hudson y en Las Heras con 51 toneladas de sobrepeso
Yo entreno! Vos? Seguro que sos un gord@ obesa detrás de perfil
"No bueno, sería una obesa feliz comiendo todo el día."
"La ausencia de sexo es peor q la obesidad extrema. Es dañina! Así q si, muchos mueren más jóvenes por no tener sexo."
cada día que pasa extraño más al obeso de mi novio
El Obeso El Obeso con mayor comprensión lectora
El sobrepeso es una discapacidad ahora?
Obesidad en adultos | Lancet.
"y a vos quién te habla degenerado, salí de acá sucio. hablas de peso corporal y seguro sos un gordo con obesidad mórbida, ped0filo y degenerado"
Posta que estás criticando a alguien que tiene sobrepeso? Es peor tener obesidad o ser mala persona? Pensalo.
"""Mesa camilla adiposa!Tú si eres un fascista. Y estúpido. Obseso y obeso morbido."
"Son el PO, Partido Obeso."
este pasadito de peso se hace el malo y no solo toca para el orto pobre si no q tiene tremenda cara de cucatrap deja los postres obeso
La desinformación que daba está mujer diciendo que la obesidad era sana y ahora esto
Una persona con severos problema de sobrepeso . y de pelotudez congenita
"Obesidad, asco"
Y el Magtin Fiego inclusivo es para el nene obeso con problemitas para pronunciar la erre.
Ya tendría que ir cambiando el nombre al obeso dan.
"""Genero mucho odio y mucho llanto"" En la Alfombra Roja de los Martín Fierro Digital, Daniel 'Gordo Dan' Parisini dijo que Twiter es su ""pasión"" y advirtió: ""Es una cloaca, hay que bancársela porque cualquiera puede decir cualquier cosa""."
Les aviso y les digo q yo sufro de sobrepeso y la mayor cantidad de grasa corporal se almacenan en mis piernas
que raro jodiendo las obesas
"Recién jugó 12 minutos, obeso, espera que se conozca con los compañeros y ya vas a ver como juega"
Sabes que el que tuitea es un obeso cuando dice esto:
"Puede ser que sí que lucro con la obesidad, pero la obesidad no deja de ser un gran problema y me parece perfecto que lo haga por su salud"
"A un tipo que no tuvo que salir de levanté con sobrepeso no le tengo ni 5 gramos de piedad, al delgado ni un vaso de agua"
"Eso hace el ejercicio no es gordura , yo siempre voy a bancarlo"
"o para obesos descompuestos ,despues tienen que limpíar los ""escopetazos"" en las paredes"
"Decí que no te agarramos las mabeles macristas. Zafaste, obeso."
"Al chila le tenemos bronca porque es obeso, pero no sé si es tan malo como el arquerito triste."
"perfecto, si no coincidis con este chad sos un obeso"
asi es LIBER OBESO 96 estos tilingos no saben lo que es hacer periodismo
"lo peor es que no son solo fantasmas, se insultan entre ellas y son re ofensivas con los cuerpos con sobrepeso. Antes el 90% de las cuentas eran anónimas, ahora en una de esas te encontras con el dni"
"q le va a crecer otra teta, un cuerno en el orto o no sé q efecto secundario ya inventan. No es agradable ler eso y ni me imagino si alguien lo está tomando en este momento batallando con su obesidad. No sean mala leche:)"
"causas relacionadas o empeoradas por la obesidad. Hay q matar a todos los gordos? No! Solo hay q controlarse. Hay gente con sobrepeso absolutamente activa y sana. Este no era el caso y, perdón por lo sentimental, al ser mi vieja bienvenida cualquier solución posible."
"2do punto de debate. ""La obesidad no es una enfermedad"". No lo se. Para mi tampoco. Es un desencadenante. Algunos la clasifican como un trastorno. Pero yo no soy médica así que, repito, hablen con alguien q si lo sea. La cosa acá es q esta droga está aprobada para su tratamiento."
"La droga se llama semaglutida y se usa principalmente para el tratamiento de la diabetes tipo 2. Si van a Gogle igual, eso cambió para incluir OBESIDAD. Quiere decir que oficialmente se utiliza para diabetes 2 y obesidad. Primer punto de debate: ay pero le sacas a los diabeticos"
"El plan de Swis de mi mamá al menos sacó esa opción. Dicho esto, CONSULTEN AL MÉDICO. Es peligrosisimo ir a la farmacia y meterte una inyección PQ PINTÓ. AHORA, mi mamá es diabetica? No. Entonces?! Les cuento: mi vieja hace años tiene obesidad mórbida. No temamos esa expresión."
tas re pipona gorda gordita obesa rechoncha
"Entonces Mesi no debería publicitar una marca de cerveza porque hay gente que muere por culpa del alcoholismo. O Dibu no debería hacer publicidades de Mostaza porque hay gente con obesidad e hipertensión. El ejemplo para los pibes lo tienen que dar sus padres, no un futbolista"
"Yo soy Argentina y no tengo idea quién es, y desde el primer día me cayó mal y no x su gordura, sino por ser una matona manipuladora odiosa igual q la Chama. No las puedo ver."
"Tiene todos los ingredientes de la agenda: política progre, cambio climático, género, eutanasia, suicidio, drogas, degenerados, una obesa, una musulmana, las lesbianas que van a tener un bebé y mucho morbo"
"Pero, que tiene q sea flaca? vos tenes complejos con tu gordura, no yop JAKDJAJQJAKQ a mi me encanta ser flaca, vos estas feliz con tu cuerpo? no creo."
"Esta chica tiene insuficiencia respiratoria, otra consecuencia de la obesidad."
"Come ,.se la ve que su mamá gana buena jubilación o pensión de su papi porque esta excedida de peso evidentemente y la obesidad podría suprimir el desarrollo de la lógica o del sentido común de no ver lo que ocurre en su derredor."
"pero que les digas que coman y burlarse de ellas no cambia en nada. Es como a una obesa decirle que vaya al gimnasio, es su decisión, se encargará su familia y amigos, nosotros no"
ya soy vieja no entiendo porque mi cerebro está convencido de que ser cielo latini está bien ya está reina 23 años no te vas a morir por tener sobrepeso o si
SIEMPRE VAS A ENGANCHAR PARA ATRAS COLOMBIANO OBESO?
"jaja no,pura gordura"
Tengo que hacer la formula matematica de retraso + sobrepeso + virgen con 40 años + padre ausente + no bañarse = libertario
"Dale pito corto, agradecé que hubo una obesa que te tuvo lástima y te prestó la pochola para que le acabes adentro y así dejar descendencia tan retrasada mental como vos. Una pena que haya mujeres tan regaladas como tú señora."
La obesidad es un problema muy serio. La ventaja total la tenía la flaca.
"Miralo al obeso, se levantó con hambre el lechón"
pueden tener resistencia a la insulina y al ser una hormona lipogenica cuesta un montón bajar de peso. no hay que ser OBESO para tener problemas de ese tipo. repito: no hay que hablar sin saber
consecuencias de andar con kurt cobein pero mas pateado ycon sobrepeso
"la semaglutida no es solo para la diabetes, se usa para tratar la obesidad también. no hay que hablar sin saber"
"Increíble como cualquier disciplina profesional te arruina alguna parte del cuerpo, el cuerpo humano está diseñado para hacer nada, ah pero no haces nada y listo obesidad mórbida"
"Ayer vi una foto mia hace 1 año maso menos y estaba OBESA dios mio, igual ahora tmb pero mejore banda dios, avisenme bue jaja"
Consecuencias de romantizar la obesidad
Cerrá el orto un poquito obeso mental
"Nuevas Guías ESC FA Siempre - Control de factores de riesgo y estilo de vida Educar a nuestros pacientes HTA, DBT, insuficiencia cardíaca, SAOS, obesidad Actividad física, reducir consumo de alcohol"
"Para andar en ecosistemas urbanos como los de Sudamerica, en 1968 ya habia evolucionado técnicamente un auto. Síntesis . Todo lo demás son anabólicos y esteroides. La industria del auto tiene la obesidad propia de los estadounidenses. 1973 fue un aviso. HJoytenemos SUVs de 1800 K"
"En otra vida fui obesa, si estamos peleados y me hablas de comida, me puede, porque soy así! tan interesada por la comida"
"Me dan bronca estas minas porque después las otras boludas cren que te embarazas y te volvés una obesa. No, te volvés una obesa si empezas a comer como una obesa"
"La tía obesa, obesa. Una gran streaper podría ser. por definición, y planta, de izquierdas."
Dios no puedo estar tan obesa
"si viviera a base de comida saludable tipo arroz y alguna zanahoria, podría comprarme toda la ropa q quisiera pero en esta casa elegimos el camino de la obesidad y la angustia ahogada en panaderias x no estar como quisiéramos estar"
El gordura Broun siempre tiene un regalito contra ellos.
"Buena pregunta, no he visto info sobre población TBQ vs sin TBQ. pero sería interesante saberlo Sin duda esa población tiene más riesgo, y cualquier intervención será más beneficiosa Los pacientes con obesidad y FA bajan más de peso que los que no tienen FA"
"OBESIDAD En la Ciudad de Buenos Aires, proponen que las salas de espectáculos tengan butacas para personas con obesidad."
"OBESIDAD medir perímetro cint cadera grasa perivasc y epicardica enf coronaria, HFpEF, FA y CV a-GLP1 en obesidad y DM2 baja enf vascular, HFpEF y TVP. mayor baja de peso en FA Semaglutide descenso de peso si IMC &gt;27 aún sin DBT2"
combate la obesidad la diabetes y varias enfermedades relacionadas. y en usa la mayoria de las enfermedades cronicas cardiacas y de estilo de vida que son la mayor parte del peso del sistema de salud vienen de ahi. aparte parece que podria combatir otras adicciones
Para la señorita con problemas de sobrepeso que lo mira por tw:
Quedó flaquita después que se trató por la obesidad
"En los '90 salió nota sobre ella, decía ""adolescente tosca y obesa, lo peor que hizo fue crecer"". Antes de que ella ya en la adultez tuviera buen lomo y cantara la  de ""El apagón"" de Yuri (buscá la letra, quedarás en shock)."
"Te contestaria si no tuvieses obesidad morbida, abz."
"Hermoso. Mi abuela que era tana, decía que la gordura era belleza. Hacelo caminar mucho."
estos yankes de mierda que si no se mueren en un tiroteo los caga matando la obesidad SALU2
"Se le achicaron las tetas ! O exceso de photo shop ahora, o exceso de gordura antes."
"Por genética les toca un metabolismo choto, cuando se dan cuenta de los estándares de belleza a los +13 ya tienen un nivel de obesidad moderado porque su familia tampoco la educó para comer bien y solo les queda aceptarse"
el capitulo de south park sobre el fin de la obesidad es INCREIBLE
"Uy, una vaca con tobillera y obesa que twitea, además es desviada. Un milagro que solo puede permitir Elon musk"
Cupo de obesidad. Todos +110kg
Novedades Guías ESC SCC Semaglutide en pac obesos (BMI &gt;27) y SCC SIN diabetes Ia - B
"jaja que gordo pelotudo, te nombro dos. Nahuel Molina y Alan Varela y te cierro la cola gorda esa que tenés obeso"
"Gorda que manera de rosquear, inventar y sos una máquina de decir boludeces, y te dirigís a gente que no entiende, SOS una obesa ladrona y vende humo"
"No la leí completa Esteban, pero me parece una iniciativa excelente, que se hable de obesidad y se ponga el ojo en su abordaje como método de prevención cardiovascular. COI tienen todos los que escriben guías, papers, son líderes de opinión mundial."
"Mejor, así pueden tener muchos gatos, comer muchos mufins de arándanos y luego morir con sobrepeso en algún geriátrico"
"Claramente tiene sobrepeso, gordo, gordito, relleno, decilo como quieras pero las cosas como son."
"Mil pavos a que acierto: la ""delgada"" del short es obesa, de izquierdas, feminazi, animalista y fea y mal hecha (lástima de aborto) de cojones. De Sumar o cercana"
"O ses que para vos la gordura es no quererse a si mismo. Que loco , no se quieren a si misma pero si encuentran quien las quiera. Mira vos"
lo que anduvo bien para controlar el sobrepeso fue el gran salto adelante
"si sos un gordo, obeso, inquerible, avaro, mezquino, tragon, detestable, amburriento, etc."
"Gorda obesa no entiendo cual es la gracia de meterte en los temas de los demás y sobretodo en su forma de comercializar, por algo lograron sus éxitos"
No ajajajajajajaj a demás de marrones son ob€so$. Me olvidaba de la tasa de muertes por obesidad que tiene Estados Unidos.
"Socialmente el sobrepeso en el hombre es como aceptable pero él se la mujer no. Cámbiale la cara, ahora es una mujer… asi en la foto, que dicen los varones y otras mujeres !"
Porqué le generan obesidad a sus hijos a tan temprana edad !?
si te plantas en el carril rápido (o de sobrepeso) a la máxima permitida sos un pelotudo
"Yo gano mucho más ahora que antes que estaba fit ojo hoy no soy un obeso , pero muchas mujeres prefieren asi"
"no creo, no tenés ni foto tuya así que debés ser más fiero que aborto de mono. tus papás no te deben dar bola, no debés tener amigos, te debe ir mal en la facultad, o en el colegio, seguro tenés obesidad mórbida y adicción al porno, no sé, no me parece que seas superior a mí"
"Realmente la pasé muy muy MUY mal, no es pose, de verdad agradezco cada día que se haya terminado (Tengo obesidad, ya eso explica todo)"
OCTUBRE y NOVIEMBRE VIRTUAL -ADM &amp;  Amplitud de Movimiento &amp; Rolling Neuromiofascial -PATOLOGIAS E.F.A. Ejercicio Físico Adaptado Sobrepeso &amp; Obesidad y Síndrome Metabólico (Diabetes e Hipertensión)
"como te encanta atragantarte con el engrudo del indigena obeso, la concha de tu madre. Es un caso de estudio ya la cantidad de wasca que podes ingerir"
Mientras tanto los votantes del incell obeso de Marra
Uruguayo vino con 40 kg de sobrepeso y no llegó a debutar. Un tongo.
Y ENFERMEDAD CARDIOVASCULAR Consenso ESC Vía
"Me comí un burger, un serenito y ahora me clave una sopa, todo porque estaba triste, porque obvio que tragarme los problemas me salva un ratito, pero la culpa k tengo ahora? jaja me quiero matar voy a terminar obesa mal"
Obesidad sin freno: una epidemia que pasa factura
"Cris Morena day adora a las personas de baja estatura, bizcochos y con sobrepeso ! Los pone detrás de camara"
"es feminazi, es gorda obesa, y negra. Se está re pajeando de la furia que maneja el conserva común."
No es incomodo para ellos. En Asia se sientan igual. De hecho es bueno para la espalda. Los occidentales a los 60 ya quedamos duros. Ellos no. Ni que hablar los yanques obesos. Los soplas y se caen.
"Te acordás del final del hombre que fue jueves? Cuando el obeso y gigante Domingo se empieza a camuflarse con la Creación, Gabriel Syme dice que le hace recordar a la máscara de Memnón que vió cuando era chico. (Creo que tanto domingo como jueves son alter ego del gordo del bien)"
obesidad morbida
"Tampoco era obesa, dejen de hinchar las bolas. Obviamente tiene plata para comer bien, pagar tratamientos, entrenadores, etc."
Señora con sobrepeso haga silencio usted y su coalición de inútiles que desde que tengo memoria está en la política y nunca hizo una mierda
"Y siguen Obeso Dan, se más creativo."
"Curiosamente, los edulcorantes no nutritivos se asocian con un aumento de la obesidad, tal vez por una desconexión entre el sabor dulce y la percepción de energía."
La obesidad podría estar vinculada a cambios en las vías neuronales que estimulan la alimentación por placer y suprimen la sensación de saciedad.
Integración fisiológica del gusto y el metabolismo: cómo nuestros sentidos influyen en la alimentación y la obesidad.
Obesita tilinga
Tenes más sobrepeso que neuronas.
Re Obesa Restaurante?
Puro idiota defiende a Adrián marcelo y a esos dos obesos.
"Estoy en 108 perro ajajajaja pero mido 190 . Mínimo 10 k de sobrepeso , Es eso o un bypas"
las amo a mis obesas
"Los GLP-1 orales, el próximo gran hito en la batalla contra la obesidad a través de"
"Ésto es Gogle, YouTube y cientos de sitios donde se enseña inglés gratis o pago sin costo para el estado. Pensar que CABA va a ser bilingüe por esto es como pensar hacer un sitio de comidas saludables y en forma voluntaria desaparece la obesidad. Humo."
"No sé si es un niño medio obeso de doce años, o una lesbiana de 40…"
"Lo está diciendo como un halago lo de obeso calculo, si ves Olga, blender o luzu directamente sos un degenerado"
"Comí dos veces hamburguesa en la semana y mis pensamientos no parar de GRITAR siento q se me tapan las arterias, q voy a petisuis a los 30, q desarrollé obesidad, diabetes, colesterol, i'm dying dying"
si eso es grueso entonces soy obeso
jaja re nefasta la Cris Morena pensabas más de 45 kilos y tenías obesidad. Hoy es un día noventoso eh
"Odia la gordura, los feos, los marrones etc"
"De todas maneras, unos pocos casos no justifica establecer un sistema uniforme y estandarizado de escolarización estatal que afecte a millones de chicos por años. Sería como justificar el control estatal total sobre la producción de alimentos porque hay algunos obesos. Absurdo."
Aumenta la obesidad en EU y le cuesta a los sistemas de salud US$ 173.000 millones al año
"Respetá las leyes de transito, obeso"
"Gorda vende humo el post market después del cierre y con buenos resultados de NVDA, por ahora da un 4 % abajo, así que de vuelta más tarde o a lo sumo mañana te vas a llenar la boca diciendo que la acertaste, obeso que no pega una"
La tenes atroden obeso
Aumenta la obesidad en EU y le cuesta a los sistemas de salud US$ 173.000 millones al año
Aumenta la obesidad en EU y le cuesta a los sistemas de salud US$ 173.000 millones al año Leé más
"Eli Lilly lanzó viales monodosis de Zepbound (tirzepatida), ampliando el acceso para adultos con obesidad Estos viales se distribuyen a través del canal de autopago ."
"Se nota que Mario Masaccesi no tiene idea de lo que es tomarse un bondi por horas, ni tampoco tiene idea de dónde vive Marcelo. Sino no estaría haciéndose el maestro ciruela con un pibe que está en un to por sobrepeso y otro con Sedronar por consumo."
Definitivamente es un tremendo obeso
"Esto funciona como cuando a tu pibe le das golosinas, hamburguesas, chizitos y demás boludeces. Las consecuencias no la ves de un día ni un mes a otro. En 15/20 años con diabetes, problemas cardíacos y/obesidad. Cuando esto pasa es culpa de los médicos o de Macri."
Pero es para la gente q come demas nomas. Lo q esta MAL y hay q meter presa es los doctores q se lo dan a minas sin sobrepeso ni trastorno de atraco
feliz te hace comer gorda obesa
"igual el colombiano del citado se re atacó solo, pq nunca escuché a un argentino bardeando la gastronomía colombiana hasta ahora. Además se deben pensar que no comemos y ahre que el almuerzo más tranqui es digno de un gordo con obesidad mórbida. No sé re giles q se enojan solos"
"Eres tan estúpido que no sabes lo que escribes. Primero, deja el porro y libérate de tanta adiposidad"
"Todo el tema de la ideología de género está groseramente sobre representada Qué porcentaje representan los colectivos ? Hay muchos mas chicos pobres, o gente obesa, diabéticos, etc. Déjense de romper las pelotas"
El enfermo de obesidad sos vos Maslechon.
"O sea, la fealdad ya era de antes, pero la obesidad si es algo más moderno."
En realidad los aborigenes australianos actuales son muy obesos por culpa del azúcar y los alimentos procesados. Es prácticamente el mismo caso que los negros y muchos nativoamericanos.
Ya se indica para sobrepeso y obesidad.
"Claro, si no es negro obeso con cara de sindigarca, no califica de ministro para ustedes."
Cris M odia a la gordura tanto como a la vejez . Falsas god vibes.
Como que leve mira el sobrepeso
"Eso es obesidad, existe el sobrepeso antes de la obesidad, burra"
mas vale que esos 2kg de sobrepeso sean 2kg de chocolate con pistacho para el grupo no
Como va a adelgazar si ella ama el sobrepeso
Está a full el obeso mórbido de Mayans
Que opinas gorda ridícula son todas boludeces que hacen circular y aparte vos pegajoso obeso te sumas en el tema
"Eli Lilly lanzó viales monodosis de Zepbound (tirzepatida), ampliando el acceso para adultos con obesidad Estos viales se distribuyen a través del canal de autopago ."
Todo ego obeso tiene un yo desnutrido
"TALLER ""CRECER SALUDABLE"" Los y las esperamos el día viernes 30 de agosto en Cafys Don Torcuato, para participar del taller ""Crecer Saludable"", dirigido a niños/as de 6 a 13 años, con sobrepeso y sus familiares. Sin  CAFyS Don Torcuato, Arata 2217"
Gorda te pensas que sos muy importante y resultas ser tan insignificante para este tipo de gente. SOS un obeso que solo llama la atención por tu grasa
El gordofobico sos vos que tratas de convencerme que no la vea linda y que encima la tratas de sucia solo por tener sobrepeso
? La obesidad justamente se da porque comen pura harina de maiz y grasa
"Si seras enferma y obsesionada con la gordura, que termine discutiendo algo nada que ver con las tarjetas que era el post original . Anda al psiquiatra boba."
es un obeso y feo de mierda si querés camara para hacerte el incel anda a cuestión de peso
Diría que para no preocuparse. Entre 20 25 aprox sería lo ideal. Pasados los 30 (82 kg tuyos) es obesidad y menos de 18 (49 kg) muy bajo peso
"Te vas a quedar con las ganas, obeso"
Vamos a hablar científicamente o solo de lo que se escucha por ahí. Digo. La obesidad es un factor de riesgo. Tener sobrepeso no siempre es obesidad. Y ser obeso o tener sobrepeso no siempre implica enfermar y morir a causa de ello. Hay muchos factores que inciden.
"“Con sobrepeso, trombosis pulmonar y consumiendo Sildenafil sin parar ; así gobernaba Alberto” dice Sehinkman"
Adiposidad en la panza.
"Flaco, mas respeto, los manatíes son animales re de bien, literalmente tipazos y madrazas, esta es una enferma inmunda, obesa y malvada. Abrazo."
Con 11 minutos la obesa le alcanza para una oreja
Te amo scon de queso x tu culpa soy obesa
El rey está desnudo (y con sobrepeso)
"EL SOBREPESO QUE TIENE ELISA CARRIÓ IMPLICA QUE CON LO QUE CUESTA SU ALIMENTACIÓN ELLA PODRÍA ALIMENTAR A 3 JUBILADOS DIARIAMENTE. PERO LA DESALMADA NO ES SOLIDARIA Y SE NIEGA A COMPARTIR SU COMIDA. ES MÁS, VIVE DE LOS IMPUESTOS DE LA GENTE DESDE 1978."
Re Corriendo el Mundo del Deporte: Obesidad y Sobrepeso
"A mí no me hablen de estar bien, solo porque me río y ""no se ve que tenga problemas (externos)"", tengo diagnóstico de ansiedad y depresión, le sumamos que soy obesa de toda la vida y la gente cre que es porque uno come mucho no le ""pone"" ganas a una dieta y el ejercicio"
Felicidades a la Escuela Eusebio Ibar Schepeler de La Junta por ganar el Torneo Delibera Aysén con su proyecto sobre la obesidad infantil! ¡Mucho éxito en la final nacional en Valparaíso! Le la siguiente nota
"Les ordena muchísimo el metabolismo de glucosa, y en consecuencia el sistema endócrino, metabolismo de adiposidad. Parece magia."
"Tal cual. Esta todo bien que alguien se sienta bien con su cuerpo, conforme, etc., es lo mejor que le puede pasar a alguien. Pero ya estamos hablando de romantizar la obesidad, que no deja de ser una enfermedad que hay que tratar"
Vos gordo hacele juicio a la balanza la gordura te está afectando el cerebro
"Gordofobia porque no le gusta alguien con sobrepeso? Para todo hay que poner títulos? Usted no la conoce, no juzgue"
"Se encontró que el consumo de alcohol moderado está asociado a un índice de masa corporal más bajo, particularmente en el sexo femenino. Un aumento de 14 gramos de alcohol estuvo asociado a un riesgo de 0,68 para la obesidad y 0,71 para el sobrepeso."
"La relación entre la obesidad y el consumo de alcohol es un tema de gran interés para la salud pública. Las bebidas alcohólicas aportan calorías adicionales a la dieta, lo que podría ser un factor relevante en el riesgo de sobrepeso. Sin embargo, su asociación con la ganancia"
mira que el sobrepeso puede venir por una enfermedad dios NO QUIERA que te termine pasando y después te rechacen por gorda y encima forra
"Tener sobrepeso a la larga si te trae problemas de salud, ej más chances de problemas cardiovasculares."
"Yo creo que no es gordofobia, acaso es obligatorio que le tenga que gustar las personas con sobrepeso?"
"El sobrepeso no, la obesidad sí es una enfermedad. E ibai no podía caminar derecho, de que carajo estás hablando"
Están mal de la cabeza solo verlo es un odiador serial empezando por el mismo se odia sino no estaría obeso como está se sabe que es malo para la salud se odia y odia tenemos una sociedad muy enferma.
hahah.Todos obesos o pibitos con el corte de cabello estilo Yonathan o Kevin. Por lo menos por lo que se ve en el video se fueron comidos del Davos de la mishiadura.
"¿Y por qué? Es hermosa. En fin. Igual, ¿Sabías que la obesidad es una enfermedad? Tanto que puede hacer tendencia a la muerte."
"Tengo 42, un sobrepeso leve, fumo demasiado, no tomo casi alcohol. Obviamente no soy el tipo de persona que elegiría la autora del twet. Pero esa gente que dice ""tienes 40, no estás para elegir mucho"" están locos? A cualquier edad estamos para elegir."
Si esta gorda grasa y panqueque es una de ellas. Seguí morfando ballenas petaca obesa
Te entiendo. La obesidad es una enfermedad. Y el alcoholismo también. Para ambos se necesita dinero: ir y comprar en abundancia. Aunque muchos dirán que es discriminación. Pero es sentido común./ Y entereza lo que hay que tener para superar ambos vicios. Sino un buen psicologo
Sos una tilinga obesa que llora por fanart? Pobre.
"Ayer tuve un evento y me presentaron a un chico. 37 años, yo cuarenta. “ es muy buena persona”. Lo es. Problema. Yo no puedo salir con una persona que con 37 años tiene sobrepeso, fuma y se bebe hasta el agua de los floreros. Por no decir lo que come."
Cerra el orto obeso oportunista y sarasero
Nueva técnica de estimulación cerebral promete reducir el apetito y combatir la obesidad
"Seguí esperando, reina. Mejor uno que te faje y que no fume, no tome ni tenga sobrepeso. Se salvó de flor de pelotuda."
Jsjajaja es chistoso el obeso mórbido
La gorda rencorosa y envidiosa siempre queda con las ganas de figurar y fíjate que el obeso panqueque no lo quiere nadie
No tolero a la gente q come procesados. Son unos gordos obesos sin control.
Re Corriendo el Mundo del Deporte: Como afecta la Gordura al Organismo
"Ya van a saltar a pedir cupo femenino, trans, obeso, islámico etc"
"Que manera de decir estupideces obeso in black, SOS todo trucho"
"Gorda antes que comentar/criticar para tener tu obesa y asquerosa presencia, que muestren pruebas para saber si son ciertos, mientras tanto que digan lo que quieran entre ellos"
No x q mí amada no se fija en mí gordura
"que inclusive sean obesas mórbidas, sino que me fijo en otras cosas. A esta chica, si bien de cara es bonita, no me gusta su estilo y por eso no la seguiría"
"Y si, mietras existan gobiernos totalitarios, obesos, corruptos y, la defensa personal sea castigada. Es mejor esconderse. Si algun dia cambia eso, sera un gusto sacarme la mascara. Por otra parte, es bueno analizar a fondo las criticas y no ser borregos."
"HERNAN DRAGO, a corazón abierto: ""Me cargaban mucho por el tema del sobrepeso"""
Obesa criticona tu método de criticar todo y a todos es consecuencia de la emanación de envidia de toda tu circunferencia grasosa al no poder forma parte o poder figurar. Queres panquequear en todos los partidos pero se ve que nadie te quiere. Las pruebas están a la vista. LTA
"Eh? Pues agradezco no tener un tiroteo escolar por semana, no tener a los bro con los pantalones por la rodilla patoteando gente, a los fisura hasta la nuca de fentanilo, que no sea legal robar, que más de la mitad de la población no sea obesa o que no se le ponga chedar a todo"
m veo obesa
ME DIJISTE OBESO
Lo de gordo obeso es verdad. Pero el que perdió guita fue el que quemó sus dólares teniendo está promo en el mismo súper.
"Tenes razon, jaja. No te quita lo obesa, superavit calorico cronico."
"Por fin alguien que habla seriamente de la obesidad, un problema que no es meramente ""superficial"" o algo ""genético"". Vivimos en una era donde la alimentación es tan nefasta que lejos de nutrirnos, nos esta matando lentamente."
La grasa te afecta el poco cerebro qué tenes. Obeso.
ser latino es cultural y esta se crió entre obesidad y tiroteos escolares dejate de joder
la balanza pedazo de gorda obesa
Re Corriendo el Mundo del Deporte: Sobrepeso
No necesariamente hay q estar paralítico p estar en silla de ruedas El papa casi no se para ni camina xq tiene problemas de artrosis severa en ambas rodillas Además su gordura no lo favorece sumale la edad
Se ubica sin gracia entre el genial diseño de Frank Miller para el Caballero Oscuro y un rectángulo con problemas de sobrepeso.
"Carbohidratos refinados y azucar, comida con alto indice glucemico. Ahi tenes el 90% de los problemas de obesidad y diabetes. FIN. Save the taxpayer millions of dollars, your are welcome."
"Un ser obeso, físicamente enfermo, q no controla sus impulsos de tragar desmedidamente ya q tiene dinero y paga los kilos de grasa q consume x día, alimentando su enfermedad. Necesita protagonismo y Camara/microfono sin importarle el medio. Ser acabado"
El gym me viene carreando la existencia hace un buen rato y lo llora el kuka obeso de rojo
dios gorda pelotuda no queres estar con mi papa también te hace una falta tenes un trauma d ausentismo paternal obesa d mierda no t banco
"Es que estas que llegan a Chile son lo que boto la ola, lo más rasca, cuma, esas de todo postizo, de esa uñas asquerosas, de cejas y pestañas muy flaite! Las venecas son lejos aquí son feitas y obesas! A eso sumarle lo fáciles!"
Y a quien traes obeso
"Yo, como extranjera viviendo hace 15 años en Argentina, y con 15 kg de sobrepeso"
Que ganas de ir a mc Donalds soy obesa
La obesidad del mal próximo ensayo a escribir.
"Lo que dijo Guarello sobre Alemparte hay que profundizarlo: los gordos involucrados en la política suelen actuar motivados por el mal y el resentimiento debido a los traumas que acarrean, por eso menosprecian y cuando puedan harán de su autoridad una tiranía"
"""Hola mexicano aqui, la neta lo que estas diciendo es 50/50 ciertamente somos un pais con obesidad morbida pero tipo. no aqui no se le niega a los pibes comprar comida chatarra solo ocurre en un estado xD"""
Que gata obesa tengo. Esa cara de trola no se la saca nadie
Nauru es la nación con mayor porcentaje de obesidad de todo el mundo
"si llegaste a ver esta caricatura tuviste infancia, y ahora tenes diabetes hipertension obesidad taquicardia arritmia u otra de esas cosas y todo por no tener del aguae que chupaban estos."
Habla una persona obesa y
"Eso sucede por normalizar el sobrepeso, y que los progres se ofenden cuando les dicen que estar gordos conlleva peligro para la salud pero ellos lo disfrazan de discriminación."
Habla el que está detrás de una pantalla y debe ser una persona obesa igual que vodka
Si Los Piojos hicieran letras para gente con sobrepeso: Hay algo que está morfando Seguro que ya lo olías El gordo se está mandando Un asado a la parrilla
Basta de este obeso
"Que vas a venir, haces dos pasos y te agitas con esa gordura"
EL SOBREPESO-OBESIDAD SE ASOCIAN A INJURIA CARDÍACA SIGNIFICATIVA Editorial
"perdon por la sugerencia, cuando alguien tiene más hijos que los que puede mantener la pregunta es ¿no conoce los preservativos? Con perdón pero comiendo una vez por día nadie tiene sobrepeso. Basta de verso."
Dije un año porque personas con sobrepeso o gordas tienden a tener rebotes pero no tiran la toalla a la primera pero está directamente se come 1 mc y se debe sentir re culpable y zarpar todo
Y no te dió asma de la gordura? jaja
La gordura en la mayoría de los casos significa buena vida y felicidad
"8 porciones de delivery. En un piza libre, hace unos años, clavé 18 (en el estado de obesidad más desagradable que tuve alguna vez)"
la del horóscopo me dijo básicamente q deje de comer pq soy una gorda obesa
Cuán gorda ? Estás dentro de obesidad ? Yo tengo resistencia a la insulina por eso me cuesta horrores bajar. Tomo agua y engordo. Hiciste chequeo médico ?
"superen gordas chanchas,que sigan entrenando así bajan la gordura pedazo envidiosas"
Cómo no va a ser top 3 gordo obeso
Yo tuve acné y se cura con una dieta adecuadas. Pero ella es una adicta a los carbohidratos. Mírala lo obesa que está.
"Vieron las almond mum? Bueno mi mamá es lo opuesto, a no ser que estés obeso para ella siempre estás flaco, anemico, descalcificado, te hace todas comidas calóricas y te dice que te sirvas otro plato porque comiste muy poco y te vas a desmayar (teatrera a full)"
"Banco. Los jugadores no tienen por qué soportar maltrato en su lugar de trabajo. Si quieren hacer comentarios racistas a los hagan por acá, mientras limpian los inodoros de sus patéticos trabajos o en la cama q comparten con sus obesas concubinas"
Buen día obesos de alma
Es el cenador con c y pagador es lo único que puede ser este obeso con su micro pene encapsulado
"Señora con obesidad pronunciada, gracias a Maduro arriba de tu plato tiene casi un 100% de hidratos de carbono, no veo las proteínas.o sea Ud es una perfecta cabeza de termo."
mi tio mingo era un capo pero tengo que decir que murio obeso y soltero a los 60 años
Que insoportable la torta obesa
"La gorda ridícula lo sigue negando, me respondió que no se equivoco, a la obesa le rompieron el culo"
Acá no se salvan ni los obesos futuro Generalísimo. Les espera la misma suerte de los jubilados: piel y hueso.
"Me copa ese anglicismo nuevo que ahora usan, 'bulking', para cuando engordan y se vuelven más obesos. Un poco lo que decía Fucó en Las palabras y las cosas, no?"
"yo soy virgen, obeso y marrón"
por mi usen todo el ozempic que quieran pero es claro que la función de pérdida de peso es para personas con obesidad severa y no para ustedes que tienen tcav (trastorno de la alimentación y vagancia)
"que obeso hermoso, por favor!"
"ya tira cualquiera el tipo, lo próximo va a ser ""como el racismo siga existiendo, habría que cambiar la pelota redonda por una cuadrada así no ofende a la gente obesa"""
Dios nunca estuve tan obesa pero no es momento de sumar otro trastorno a mi vida bue
meaning si bajas 10 kilos te esfumas porq no sos una obesa morbida con grasa saliendole de toda la panza a la q no le pasaria nada si baja 10 kilos
Decis que la carga de odio en las personas afecta al sobrepeso?
"Que manera de romper la pija con el tema de los cuerpos y demás. Banco que no se juzgue pero tmb después tenes otras que tienen obesidad mórbida y te hablan de ""amar tu cuerpa"". después tienen que tirar abajo una pared para sacarte de tu casa pero lo importante es amarte."
"Yo tengo 3cm obeso, sirve?"
"no, sos vieja, decrépita y tenes una jaja obesa"
"es clara la envidia que le tiene a las chicas jóvenes y delgadas, porque ella es vieja y encima tiene una jaja con obesidad, las cosas que más odia en el mundo"
"baja mucho porque es muy obeso, después le va a costar mucho mas, es mas dificil que alguien que tenga 10 kilos de más baje 5 kilos que alguien de 200 kilos baje 20"
"Tetas o salud? Prefiero salud. No tiene ningun merito la tetona obesa. Es lo mismo que el flaco al que se le marca el abdomen! Esta desnutrido ese, no es stallone"
Que paso gordito? Te dolió que te diga obeso que andas llorando como zurdo? Soy más de derecha que vos jaja pero para ser de derecha no hay que ser un cerdo humano
no sabia que quería un perro salchicha obeso hasta q lo vi
"-Estoy obeso Karen, es un problema serio. Todo para ti es una maldita broma."
"Y el gobierno de científicos dijo que tenía ojeras y gordura x cuidar a su pueblo y solo era un gatero baboso, digamos todo!"
El 2020 fue el jardín del Edén de las obesas morbidas
Vos podes elegir en que cuerpo queres vivir! Pero la es una .
"El estadounidense promedio menor de 30 años es obeso, no tiene Tesla, no tiene casa propia y no tiene un jaja Pero que le importa a la verdad?"
"No No en pedo es común 1. 1 jaja a los 25, sos 2. Te falta el sobrepeso 3 . No es Noruega, Tesla vende pero el medio prefiere un V8 Un tiktoker no es promedio"
Esta no era la obesa orgullosa de su gordura?
no me la vi venir a las gordas adelgazadas a ozempic haciendo CURSOS DE DESCENSO DE PESO con profesionales.
"bueno, andate a la puta que te parió, gorda obesa"
"Cuantas boludeces que decís obesa ignorante, SOS una máquina de criticar y siempre la erras y ocurre lo contrario. Gracias a Dios tenemos un futuro brillante ya que no formas parte del gobierno hoy y nunca lo serás gorda envidiosa"
"Este mogólico quien es? Deja de quejarte que ustedes son 2 , ok? Furia fue la única persona en apoyar a Ema! Esa flor r, tuve atrás de ella y fue la que se reía q Ema era gordo obeso y bicho q no llegaba a ningún lado con cata , mientras pasaban los tape"
Hay q dejar de romantizar el sobrepeso. Es un problema de salud
"El Paty Alvarez si hiciera buenas letras: Me gustan las fritas, me gustan las donas Me gusta mi parrilla, asado y bondiola Me gustan los quesos, me gusta de obeso Me gustan los nugets y algunas otras cosas Pero lo que más me gusta Son las cosas que no se morfan"
"era obesa , ahora tiene sobrepeso"
Arregla esto! Saca la palabra mogolic@! Y la obesidad tampoco se cura! Sabelo! Investiga! No seas ignorante!
"Estadounidense, 50 años. Casa, sillón con brazo para apoyar gaseosa, obesidad mórbida. Producto descartado. Pensalo ."
A mi me jode que se haga una operación y venda constelaciones para destrabar la gordura emo
El gordo no sabe lo que significa la palabra respeto y educación por los demás. Es un reverendo pelotudo que sufre por encajar en estos tiempos. Pero el sobrepeso lo traiciona. Antes de decir algo hay que reflexionar.
Este comentario es tan corto de visión como los que piden sacar el cepo o todos los impuestos el primer día A un obeso lo mandás a correr una maratón o a caminar? Cuando aprender matematica por primera vez arrancás con sumas o tensores?
Pero si es gorda. No obesa
"Ahí todavía no eran tan obesos como en sus XL, ahí si es una puta piñata la punche escuincla."
"Bueno Cami, con los brazos de Popeye el marino que tenes y esa buzarda rellena de adiposidad unilocular estas más para Cuestión de Peso que para postear boludeces que no las le ni tu vieja."
obeso la concha de tu madre
"decir que alguien es gordo, es ejercicio ilegal de la medicina, un delito. Solo un médico puede clasificar nuestro sobrepeso u obesidad, y es algo privado."
lo de gordas me parece innesesario luego es muy acertado tu comentario más aún de alguien que su bandera era defender a los obesos y ahora? esa gente que no tiene recursos que hace el resto de acuerdo
Mucha gente se pregunta por qué si en Italia se come tanta pasta tiene el índice de obesidad más bajo de Europa. He aquí una de las teorías que explica el por que. Créditos para el creador y propietario del vídeo.
"Lo mejor del día, ir a pesarme. Saber que sigo en la misma gordura que siempre, pasar por la carnicería y hacerme una rica comida"
que obeso me comi 4 platos de ñoquis
Es un medicamento para diabéticos y para la obesidad pero lo están usando muchas personas sobre todo mujeres de la farándula para bajar de peso. Dicen que Lana del Rey lo está consumiendo y por eso su cambio físico
"un tipo de 1.80 que pesa 93 kg porque va a al gimnasio también tiene un IMC mayor a 25 y sólo a una mogólica se le ocurriría decir que es obeso (además de que la definición de obesidad no es ésa). No sos médica y probablemente mujer tampoco, pedazo de gordo tucumano"
"Me quedé atónita cuando la vi. Me alegra que esté contenta y sobre todo con salud. Pero no me olvido cuando hacía apología de una enfermedad tan terrible como la obesidad. Que habrá pasado en el medio?! Pero bueno, todo que hace bien, bienvenido sea"
"Los hombres son buenitos, para mí eso es obesidad mórbida, abrazo"
la cantidad de varones en las rtas diciendo que ofelia es gorda por dios como se nota q nunca vieron una mujer fuera del libro de cs naturales de la primaria
Gorda mal pensada que a vos solo te importa la Guita y el poder. Por eso pensas que son todo como vos obesa deforme
Pero este OBESO si no tiene un arma no puede correr ni hasta la esquina. Ahi hay que darle.
Que vos romantices la obesidad no es problema de los demás
"Se me pasparon las piernas de la gordura q tengo, está b me cambio por completo"
"No es gorda , ES OBESA .Y BURRA"
"Son como son, con su gordura , tos y naturalidad. Genuinos anti k"
Pero ¿Cómo? Está chica no es la que defendía su gordura a muerte?
De obeso a judio en campo de concentracion
"Es increíble lo gordo obeso de mierda que me puse este año. Lo que resta lo voy a sufrir como un jaja de mil puta, voy a volver a ser un alfiler."
Esta no es la que se ofendía si le decían que tener obesidad no era saludable? De un día para el otro salió con la dieta y el gimnasio bajando 40 kilos? Que nivel de caradurismo que manejan
Un Estado obeso e inservible.!
"por esto jamás compro el mensaje de body positive! todas dicen que la gordura no es insalubre, que blabla, que ellas viven excelente pero cuando bajan 20 kg las tenes contando lo bien que se siente ahora que están sanas"
Claro eso es lo que vemos gente obesa y que le gusta ser maltratada por una enferma mental
Que obeso está el Dipi
Al final era al revés de como decía el nefasto del obeso dan
"Pelota tenía una particularidad y es que tenía un tumor en la pata, creo q la gordura fue más q nada xq le costaba caminar con eso. Y después horarios para la comida y nada de comida humana, ahora come variado con el balanceado + calabaza o pollo o cosas así dentro de todo sanas"
envidia de qué? del sobrepeso que tiene o de los cuernos?
"Hace un tiempo, cuando era obeso, subió un video con un discurso contando que todo esto era un experimento social, y diciéndonos que él estaba dos pasos por delante de nosotros."
Rebelión contra el Body Mas Index (BMI) proponen otro indicador para estimar cuándo un cuerpo es obeso
"no, abril, no podes culpar a un pibe que entrena porque vos sos obesa y estas con el culo roto hace 7 meses"
¿Es justo que gente con sobrepeso tenga que seguir engordando para tener una oportunidad que se le niega a quienes esperan su turno? ¡Eso no es justo!
ahora con el fotball mánager va a subir la obesidad en el pais
Y vos caiste en la obesidad y nadie te dice nada gorda
espero q el club hoy no se llene de obesas
Recién me entero quien es Nicokado Avocado kj no puedo crer que haya gente que le guste ver a un obeso comer
Y obesas.
"Le guste a 4 pibes en todos estos meses y encima siendo una obesa horrible, soy esta:"
"Está mucho más naturalizado porque la población tiene un porcentaje muy alto de sobrepeso y obesidad. Es más fácil encontrar ropa talle L, XL y XL que un M."
La madre es de esta escuela. Asi que zoe anda buscando un sojero divorciado de 50 años con sobrepeso
Luego del donde la obesidad y le HFpEF fueron las estrellas continuar con los buenos hábitos definitivamente es el camino
"Muy bonitos ahora sí funcionaban como se debe nosé, igualmente estos chinos CSR no hicieron ese salto de calidad que se necesitaba, son lentos, bajitos, no hay espacio para bolsos o cajas, angostos (la población es más alta que la china y obesa) punto a favor el aire y frenos ABS"
Rojo sobre los labios a ellos no les gustaba códigos cadenas que desconocen los sureños y sueñan suaves nubes obesas de cielo de campo Abandonado Todo vuelve hoy no usan labial rojo lo usan las vendedoras de perfumerías Embrujadas perfume de geranio y bellezas tristes.
¿Recuperándose de que le dijeron gorda o recuperándose de su obesidad?
"A vos te van a homenajear los presos de Olmos, por delincuente y corrupto. Nadie se va acordar de vos porque jamás tuviste 1 mérito ni una habilidad, porq ni robar pudiste ya q te mandaron preso Envidia tenés del Kun un crack en la cancha y en la vida Obeso delincuente"
Mucha obesidad en un video
Y someterlo a esa obesidad… delincuente!
"Ay pobrecito, la obesidad en animales es maltrato gente"
"jaja, yo creo que es más por obeso antideporte"
Che me puse triste pq mucha de esa gordura seguro no es grasa sino hinchazon severa porque eso les causa comer muchos carbohidratos a los gatos por eso tmb tiene la lengua afuera y cuando estan asi de mal ya estan cerca de la muerte
"Como envejece la gordura, ambos parecen de mas edad de la q tienen. Que bárbaro"
Y con obesidad morvida
Negros y obesos
Un facto es: lo que no es atractivo en una mujer es la obesidad no el relleno. Aprendan viendo a las gordibuenas.
"No me río de la gordura de nadie, pero está claro que el chiste es que se funden porque él no les compra nada. Hay que usar un poquito las neuronas, gente."
Tenés toda la razón Tomi de los cuerpos de los demás no se tienen que hablar eso no me gusta es discriminación porque puede tener una enfermedad como por ejemplo obesidad o anorexia bulimia
"Hay que morfar bien y hacer deporte de chico, nadie sale con sobrepeso así"
Ese sobrepeso es saludable?
"Lo único que tengo que decir, es que la obesidad genética es una mentira. Solo comen de más, tu viejo es gordo, come demasiado, crio a sus hijos con sus mismas raciones de alimentos. Oh sorpresa, también son gordos."
"Ahora que me siento bien conmigo como para salir de joda, mis amigas ya pasaron esa etapa, están en otra, toda la culpa es mía y de mi obesidad de mierda, ¿quien me devuelve todo el tiempo que perdí? He desperdiciado la mayor parte de mi juventud por esa enfermedad"
Gorda envidiosa vos SOS una joda obesa
a mi también me salen de anoréxicas y me esta arruinando el psiquis y me siento obesa!
"q mal me caen Evelyn y la ,siempre víctima, Victoria no entiendo a la gente q vota por esas 2,Evelyn me caía bien hasta q dijo q no quería q vuelva Marcelo,nunca entendió q su adicción x las drogas es 1 enfermedad como lo es la obesidad,poco empática"
"Señor adulto mayor con enfermedad de obesidad mórbida, deje de dar lástima destilando envidia Sabemos que todos los días rezas para que al Javo le salga todo mal, quererte algo, un poquito, das muchas vergüenza ajena"
El opete también tiene 2 discapacidades sobrepeso y varios cromosomas demás así que podés cantarle retruco
"Yo creo que. lo que más le dolió al tipo, fue éso de ""dejá de boludear en las redes"", no? El lado flaco del petiso con sobrepeso"
"El gordo mas obeso anti futbol que solo ve una liga en todo el mundo y no ve absolutamente nada de los otros paises: ""Ay es que es la mejor liga del mundo"""
"Dalas, con todas las cosas negativas que se ven en el trailer, te quejas de los actores con sobrepeso?"
"Dalas critica el tráiler de la película de Minecraft, ardido todavía con el creador del juego por reírse de la pambiestafa. Le molesta hasta que haya dos actores con sobrepeso porque Minecraft va de  y eso requiere esfuerzo físico. Pocos albañiles ha visto el gordófobo."
"Imagínate que todos los compañeros tuvieran problemas con Manolito porque se mete con todo el mundo y se mete en todos los líos y Manolito en vez de madurar le echará la culpa al sobrepeso cuando no es el único, ese es el nivel"
Hay un re mambo con la edad y la gordura en este país muy heavy.
mi obesidad
"si, pero quemábamos energía a lo loco.! ahora los niños no se mueven por eso hay tantos obesos y excedidos de peso.! mucha pantalla"
"Otra mentira, obesa sos una persona muy desagradable que ni siquiera quieren cobrarte y menos atenderte. Le sacaste una foto desde otra mesa y el resto todo invento"
"Gorda sucia que manera de inventar y disfrazar los temas, vos tenes posiblemente olor a culo y más todavía de estar dos horas en la cancha. Te fuiste a gatear obesa y seguro que no te la encontraron debajo de tanta grasa y vos tampoco"
"Nadie llega a un peso así x gusto.es una enfermedad, tienen q empezar a ser más empaticos con los obesos"
"no entiendo porque no cuidan que sus hijos no tengan sobrepeso, lamentablemente muchos lo sufren"
"Algunos estudios han encontrado una asociación significativa entre el incumplimiento de las recomendaciones de actividad física y la obesidad. Cumplir con las recomendaciones de actividad física disminuye 1,25 veces la probabilidad de obesidad."
Desde acá se escucho tu culo obeso cerrandose
"Iván Trago, el barman obeso que le sirve margarita al tío Poly desde el ombligo de su primo Goni."
Maltrato al pobre dromedario.un tipo obeso morbido de 300Kg a la vista. Asqueroso!
Es Maltrato animal! Cómo un obeso- pretende subirse con sus 300 kg.a un pobre animal que evidentemente sus patas no toleran ese peso brutal del tipo-
"Pobre, debe ser una persona obesa escondiéndose detrás de una foto"
"Hay que hacer lo contrario a lo que este tarado obeso dice, hice diferencia en este caso vendí a 1500 y hoy volví a comprar, fui al revés en Nvda y también le hice diferencia. Donde el ignorante obeso opina voy en camino contrario"
"Es la obesa criticona ya no sabe que decir, en cualquier momento empieza a decir lo mismo de Milei, diciendo que grasosamente ya lo había dicho. Es un sorete"
"Enseñar cirugía bariátrica a los fellows es una experiencia profundamente gratificante. Impartir conocimientos no solo acerca de la técnica quirúrgica, sino también sobre el arte de cuidar al paciente con obesidad, me llena de satisfacción."
Si también tengo obesa la poronga te la puedo pasar por la boca
Gorda envidiosa te da bronca no ser parte y estar en boca de todos. La ves de afuera obesa pedoza
Acabo de ler a alguien decir “No estoy de acuerdo con la obesidad”.
"En la adolescencia, después somos bastante duros y al menos la gran mayoría los aceptamos o si es posible cambiarlos (como el sobrepeso) actuamos"
"Esa gordura no es solo de comida , claramente está llena de odio y mucho DOLOR"
Si a full. Me perdí hacer natación durante décadas por el sobrepeso
mirá lo que es esa espalda y una acá siendo el gordo ventilador
"Obvio que es maltrato y agregaría crueldad. Gordo nefasto, no te das cuenta que con tu sobrepeso lastimas a ese pobre animal? Ya bastante mal la pasa ahí como esclavo de esos marrones en túnicas."
dicen q la obesidad afecta al cerebro
Uy si es la obesidad epidemia mundial
Aparte de obeso cagon
"Esta obesa, o sea tiene una enfermedad. de eso no deberiamos reirnos, no?"
La gordura la acumuló en épocas peronista
"Cuando quieran, hablamos de discriminación: la que sufren desde hace siglos los obesos y que a muy pocos le importa. Ni siquiera aceptan que se trata de una enfermedad. Porq reírse de un gordo siempre va a ser “gracioso”."
"Andá a quejarte al INADI, obesa!"
NADA MENOS QUE VOS OPINANDO DE UNA MUJER ! GORDO AMORFO ! SOS UN POCO HOMBRE APARTE DE OBESO IMPRESENTABLE y seguro impotente ! KUKARACHA INMUNDA ! EMIGRA A CUBA Y DEJA TU ESQUELETO AL LADO DEL DE FIDEL ! Un favor para este país !
Entre obesos morbidos se entienden
"Sra, no olvidamos su DESGOBIERNO. Respecto al sobrepeso, cuídese, el efecto ""rebote"" de las anfetaminas es complicado."
Obesidad y salud mental: la importancia de un abordaje integral para impulsar estrategias efectivas ante la enfermedad - Infobae
Definición de obesidad mórbida
hay que ser gordo para abrir Promiedos en la maquina del Mostaza
Obesidad mórbida
Furia se comió el personaje y vos te comiste 3 vaca gorda obesa
"Y vos sos una gordo ridícula, cerda, pelotuda, asquerosa, estúpida, fea. Horrible, llena de grasa y obesa"
No confundir gordura con hinchazón
"Cuando uno es carne de gimnasio, como este caballero, la gordura te choca."
"Justo ayer pensaba, me comería un pan dulce. Mi reloj biológico de la gordura está súper afinado jaja"
"Sí, te lo digo porque justamente tengo sobrepeso."
me decis gorda y automáticamente paso a ser la gorda más obesa y rellena q te podes llegar a imaginar ahrw
"hay cosas más obesas, tener arqueros de foto de perfil por ejemplo, eso si que daría mucho asco"
"Frases favoritas de Mean girls, arranco yo: ""Laura no te odio porque seas obesa, eres obesa porque te odio"""
"Biró dice que en los aeropuertos quieren cobrarle por exceso de equipaje y que en el convenio dice claramente que los pilotos deben consumir ravioles con estofado cuando se les de las ganas. Otra injusticia del gobierno. ""Estabamos mejor con el inútil"" dice el obeso."
amiga traje unas facturitas para merendar pero que gorrda re obesa puta de mierda
"jaja, el flexitank de triglicéridos señala el sobrepeso de otra persona."
de la Obesidad: para 2029 se esperan hasta 16 nuevos tratamientos Un informe de y prevé que el mercado de tratamientos para la obesidad podría alcanzar los 200 mil millones de dólares
"Es una mujer con problemas de sobrepeso. El efecto ""rebote"" de las anfetaminas (única cosa que quita el apetito) son TREMENDAS!"
"Ya ni eres gorda, eres obesa, una bola de fraile que camina por milagros de dios."
Ya por la forma del cuerpo es apreciable su sobrepeso.
El cuatrero bardeando a Vidal (por sobrepeso!) Nunca termino de verlo todo.
Hasta el comunista más kuka y obeso de frabigol entiende la oferta y demanda en el fútbol (ligaba frabigol no)
Estas obesa igual. Y con cara de culo
Sos una bestia. Y es sabido. Pero re explico: el sobrepeso u obesidad (como al.menos también tenias vos) es una PATOLOGIA. Una ENFERMEDAD. Irrespetuoso
Horrible hablar de la obesidad / sobrepeso del otro.
"el capitulazo de South Park ""el fin de la obesidad"", de este año, plantea entre muchas otras cosas esto q señalas"
"Dalas cuando dice ""obesa obesa"" lo dice x nimu u otra vez se está proyectando el gordito teton de azúcar?"
Así con todo y sobrepeso tiene más ovarios que vos que usas una cuenta sin identidad para decir estupideces partidarias con total impunidad.
"Tiene demasiados complejos. Estatura, gordura, pelada, sexuales, intelectuales,afectivos, emocionales en gral. Es un ser desdichado q se monta en un fabricado súper ego para superarlos. Se inventa un mundo donde él reina y los otros habitantes son súbditos sin derechos básicos."
contra la de genera dudas sobre su seguridad La píldora contra la obesidad de la genera dudas sobre su seguridad a pesar de los sólidos datos de eficacia.
No tiene un amigo que lo aconseje el boludo este? En 10 años está jugando en Botafogo con 15 kilos de sobrepeso divorciado y endeudado
"""ser gordo esta bien"" yo fui un gordo obeso y no estaba bien de salud ahora estoy en un cambio fisico y me siento mejor fisica y mentalmente en conclusion no esta bien ser gordo es perjudicial para la salud"
"¿No le da vergüenza mentir tanto y que sepamos que miente? A la concha acústica de la UNal no le caben 8000 espectadores de 60 kilos, menos si reducen su capacidad con barreras y ni que decir si los espectadores están obesos como cerdos y ballenas."
"Que inescrupuloso, a ustedes no les da mínima vergüenza mentir en todo. A la concha acústica de la UNal—llena a reventar—solo le caben 6000 estudiantes flacos, pero, dividida por una barrera para reducir el espacio y llena de gordos—del tamaño de cetáceos—no suman 3000 progres."
Un fármaco demuestra eficacia y seguridad en el tratamiento de la obesidad infantil Un estudio revela que el fármaco de reduce el índice de masa corporal en niños de 6 a 12 años
Ni así te la dan a oler puto obeso
"Vergüenza nacional es tener de diputada a una crota con sobrepeso que no termino el secundario, no leyó la ley bases, y encima gana más que un medico, un docente y un jubilado juntos."
"tods los viejos m, no me olvido mas la obesa con el pelado chapando JAJSJAJSJAJAJ"
"me da mucha gracia que hayan personas que suban cosas para concientizar sobre el peso y la apariencia de una persona que sufre de sobrepeso, que está mal que hablen de eso y blablabla, pero después son las mismas personas que fuera de las redes se ríen del físico de otra persona."
Cuanto cobra una babosa sin valores obesa y vieja?
"los futbolistas se olvidan que gracias a que existe un +40 obeso y fracasado que les dice ""muertos de mierda"" es que ellos tienen un sueldo ridículo y violentamente obseno/distópico. lo que es inmoral individualmente es la base de su negocio. Reconozcan su lugar en el mundo"
A ver descerebrados. México con la importación indiscriminada. Subió la obesidad. Hipertension y otras enfermedades. Es importantisimo para nuestra salud.
si vos sos gorda las otras son obesas
ESTO es tener obesidad pelotudita no esto no seas tan burra
"Molesta decir q alguien está más gordo? los buenos lo decimos con preocupación, hay temas de salud, por ej. epidemia de diabetes producto de pésima nutrición, mayoría de obesos. Chiques ¿qué les pasa? A este ritmo muchos de ""la generación de cristal"" no llegan a los 50."
"Fracaso total del hongo. Para que no se lo coman tendría que producir lo opuesto a volar y ver mierdas mágicas. Tendría que hacerte sentir obeso, endeudado y comunista viviendo en cuba."
De Batalla a Herrera con obesidad mórbida
"Va a haber menos obesidad porque un alfajor diga exceso de azúcar? Pasó lo mismo con la quita de personajes en dulces, los nenes siguen comiendo porque el punto importante es el producto."
"Neofobia alimentaria en adultos españoles con sobrepeso u obesidad según sexo,"
Bueno si hubiera estado vivo y se postulaba a eso seguramente lo hubieran elegido. El problema que tienen muchos es confundir gordura con hinchazón. Fue un gran jugador pero siempre fue conflictivo con un ego gigante
"Pues es raro, hay mas obesos que antes del etiquetado. Tenes algun informe actualizado de que la curva de obesidad, diabetes, intolerancias está bajando? ."
Todos obesos
es un gato enorme obeso
Dejenlo en su crencia q el problema es la gordura y q le estallen las arterias! El higado y el cerebro ya lo tiene graso
contra la de genera dudas sobre su seguridad La píldora contra la obesidad de la genera dudas sobre su seguridad a pesar de los sólidos datos de eficacia.
"Veterinario: “ipa tiene obesidad, nada de pollito ni nada que no sea alimento balanceado”(nunca le gustó nada) *IPA con vómitos. Veterinario: ""a veces es normal que no toleren el alimento, dale pollito"" SAME HERMANO"
"Pensas que a Pamela no le retocaban las fotos? Siempre se hizo, pero de igual manera si llaman a Coty gorda evidentemente hay un serio problemita en ustedes. Pueden llamarlo envidia, si, pero también un gran problema con respecto a lo que es el sobrepeso, porque C no es gorda+"
Porque los gringos comen mucho y sufren de obesidad. Además del tema de las drogas que mencionas En Cuba están todos flaquitos por falta de comida
Ninguna mujer obesa se queda sin su beso hoy
Amigo lo gorda obesa que estoy
Todo sea por mis rodillas y no tener más sobrepeso.
La Policía NO es un Fuerza para MATAR. SI NO UN AUXILIAR DE LA JUSTICIA PARA LLEVAR A LOS DELINCUENTES A UN JUICIO JUSTO. Por lo tanto las palabras de ese Sr Tucumano Obeso demuestran que es un INEPTO para la función. Así que AFUERA Solo hay una solución:
No camino nada. Me da vergüenza decir los pasos que me marca el cel. Es cierto que eso también lo recomiendan todos para bajar la ansiedad y la gordura y para calmar el bocho.
"Basta de Canelo… es una MOMiA. No puede parar la pelota, y está obeso. No tiene jerarquía, se cayó a pedazos."
"Soy diabética y tuve problemas de sobrepeso después del embarazo, use este fármaco 5 meses, estabilice mis niveles de azúcar en sangre y llegue al peso q me pidió la diabetologa y lo deje de consumir, fueron 6 meses y la verdad es que me funcionó perfecto"
Crisis Económica en China: preocupa el fuerte aumento de las tasas de obesidad La desaceleración económica y la búsqueda de alimentos más baratos están exacerbando un problema de salud pública
"Por eso en USA casi todos los habitantes tienen obesidad mórbida, el pancho tapa arteria pancho paro cardíaco"
"quien se cre que es esta gorda obesa colombiana que se pone bandera de argentina tmb, se cre que uno tiene que dejarse humillar o que?"
Obesidad: en E.U. baja el precio de un 40% y por venta directa Eli Lilly inicia la venta de viales de Zepbound a precios más asequibles.
No es serio que a anselmino lo saqué a pasear un negro con sobrepeso
"No hay ningún estudio post-hoc que muestre eficacia de estas iniciativas en disminuir obesidad o diabetes o CVD o lo que sea. Joden con buenas intenciones, sin lograr ningún objetivo (ni lo miden) y generando costos y complicando la vida de los emprendedores."
Como t saca el hambre y empezas a comer porciones chicas xq te llenas si si sumas comer saludable y ejercicio te ayuda a bajar. Se usa para obesos y diabéticos hace años esta medicación o una parecida.
Milei sufre las mismas facultades cognitivas microbianas que padece el súper camillero obeso nacional Daniel Parisini.
"Al Gordo Dan le dieron un aparato comunicacional y la esta chocando toda. Se los avisamos que esto iba a pasar. Se necesita gente que sepa, no camilleros improvisados. Córranse a un costado y seguimos nosotros. Están destruyendo la imagen de Javier."
Con razón como no van a ser obesos si eso tiene mínimo 2 mil calorías
CHÚPAME BIEN LA PIJA OBESO GOMEZ LA TENES TODA ADENTRO
Che ningún comentario positivo. que les pasa gente. no saben lo que le cuesta a naty escribir el post. y hablar de la comida. también le cuesta con su problema de sobrepeso. encima ustedes la hacen sentir para el orto. no hay parrilla que aguante
"Na, es muy de obeso platinar los juegos"
les metio un penal un obeso
"Es tan facil como entrar a los comentarios; para los hombres es una mina bonita con un peso ""normal"" y para las mujeres tiene sobrepeso o esta ""rellenita"""
"igual es mucho más de trastornada no querer admitir q puede ser g0rda y linda, ustedes se toman la gordura como insulto y algo que automaticamente te hace fea jajakjajaj"
"que mal que comen los yankis, todos obesos."
"Son 22 lucas obeso, sale más barato que comprar una camiseta trucha"
Despues se preguntan cómo la poblacion tiene problemas de obesidad.
Ayer vi varios tiktoks de gente vamos a decir con sobrepeso diciendo que se sacan las fotos desde arriba para que no se note y ahora me quiero cambiar de foto de perfil porque me la saqué desde arriba pero yo no soy ninguna g0rda a problemas
"sirve para regular la insulina, o sea específicamente p/diabéticos. Si te lo dan por sobrepeso/obesidad es porque en general esas personas tienen pre-diabetes/diabetes/resistencia a la insulina. Si no lo sos, te jodes páncreas, hígado y órganos x querer adelgazar rápido"
Es obeso
Fuera del sobrepeso/ obesidad no tiene ningún sentido
No digo x tener sobrepeso. Hay gente flaca con los valores altos. El ejercicio y la dieta los estabilizan
"Si vos ves ese cuerpo y realmente pensas que tiene sobrepeso, anda a terapia, pero no diagnostiques a otras como si fueses médica, gracias a estos comentario después las chicas desarrollan tca."
"Vos no podes poner TU experiencia en el cuerpo ajeno, para dictaminar eso no solo cuenta la altura si no muchos factores mas como la complexión de cada uno, vos no sos nutricionista ni sabes absolutamnete nada sobre el tema, ella ni tiene sobrepeso, es promedio, boludeces no."
"Eso solo es valido para la nutrición de 1800. Cualquiera que sepa sobre el tema y este actualizado te va a decir exactamente lo mismo que la piba de arriba. Cual es tu insistencia en decir que coty, que a simple vista, tiene un cuerpo que parece saludable, tiene sobrepeso?"
"tengo hipotiroidismo, mido lo mismo que la minita esta y cuando la tiroides se me piró llegué a 62 kilos. mi médico -que estudió 12 años en la facultad- me dijo que tenía sobrepeso. que a vos te ofenda la realidad no significa que yo no tenga razón. sos muy de cristal."
60 kilos en esa altura es sobrepeso moderado. que a vos te ofenda no significa que no sea verdad. facts are facts.
Dios si ella esta gorda entonces yo estoy rozando la obesidad mórbida
"Pero vos qué sabes por favor, eso ni por asomo es sobrepeso, tarada anda a terminar el colegio."
"no contentos con esto, otro idiota con obesidad morbida se mudo hace poco al once y va a esa plaza como tiene una pitbull los otros dueños tienen miedo y en lugar de ir al canil termina el lechon este solo con su perra y los otros idiotas del turno 7.40 jodiendo por toda la plaza"
dios lo dios que están mis amigas y yo parezco una gorda obesa al lado de ellas
¿Cómo fue que se convirtió en dropy? Ese pliegue desde el pómulo hasta la pera no se lo ví a nadie más. Eso no es de gordura ni de botox. Será de maldad?
"no se que te jode tanto el hecho que sea así. a mi me lo dijo mi médico. si alguien me dice que tengo sobrepeso y es cierto, enojarse es de gorda delusional."
Le dicen “gorda” a este mujerón. Sociedad rota.
"Desregular es intervenir? como sería? el helado caliente, el esqueleto obeso?"
qe raro la pelada no te crítico por ser obeso o no te dijo morrudito cómo le dijo a coti jaja y es verdad no los ve nadie
"Soy floja, decime. Seriamente en morir de obesidad o de ozempic(?.o como se llame"
"de nuevo, que tenía que ver la nutrición, es un poco loco tirar así ""es sobrepeso"" y decir lo dice la ciencia, me parece que no estarías entendiendo el concepto de ciencia"
dios duplicale todo el éxito a sabrina carpenter para que a la gorda obesa de marina le arda aún más y se le salga la vena
Riesgo es la obesidad mórbida.
Estoy flaco y flow obeso
"en la verga tengo obesidad de tanto que me la mama tu vieja, anda tetas de señora de 70 años"
. Expande Horizontes: su fármaco para la apunta a enfermedades y planea probar su medicamento para la obesidad .
"fui a la gine y fue la primera vez que una medica no me llamó obesa, lo que es la medicina privada"
Los de obesidad son los que lideran los yankies Aca son los de anorexia y bulimia.
"60 kilos en su altura es sobrepeso moderado. no se enojen conmigo, enójense con la ciencia."
"que rata inmunda el obeso mórbido de y todos los delincuentes peronistas que están ahí adentro. Hay que expulsar a este tipo, a todos los que lo acompañan y quitar la personeria jurídica a los gremios. Harta de estos salvajes."
Obesa !
"eso: 1) te dejás de inyectar y el efecto rebote es = al de cualquier dieta, 2) las consecuencias se relacionan con cáncer y alteraciones hormonales, además de daños de páncreas y riñones, algo que gente SANA no tiene (sí, hay gente gorda sana) 3) no sólo obesos toman esto"
"Claro si! pero no es de gordura, mas bien es de fuerza en el core. A mi me pasaba pesando 60kg mojado"
Tiene que ir en cana el obeso éste
"No es un ""camino fácil"" la mina entrena desde hace años pero muchas veces la resistencia a la insulina es un factor de obesidad. Ozempic es un tratamiento contra la diabetes tipo 2 y por eso la gente baja de peso. Informate."
"Watafak, me puteo en obesa"
"Pero si no te vota nadie a vos obeso, a menos que pongas hologramas"
si a ella le dicen gord4 entonces yo soy obesa ah
"te das cuenta que la gente en argentina tiene la cabeza cagada con tcas cuando ven este tipo de cuerpo y piensan que es estar gorda imaginate ver semejante mujer y lo primero que se te venga a la cabeza es pensar cuanto pesa, dale no seas TROLO"
"Pero es re linda la mina, las que la critican seguro son obesas morbidas que no pueden salir por el marco de la puerta"
Cerra el orto subnormal con sobrepeso y alergia al cbc
Ya se receta para obesidad.
Igual en su caso particular no estaría bien? Lo estaban usando en gente obesa también como tratamiento. El resto que se vayan a donde no les de el sol
Un gordo de 150 kilos no paga sobrepeso. a mi me corresponderían 65 kilos de equipaje!
No hay peor gordofóbico que la obesa adelgazada.
de la Obesidad: para 2029 se esperan hasta 16 nuevos tratamientos Un informe de y prevé que el mercado de tratamientos para la obesidad podría alcanzar los 200 mil millones de dólares
"La relación entre obesidad, enfermedad cardíaca renal y diabetes: la ciencia encuentra los vínculos,"
"Obesa no es, pero de seguro esta 10 kilos arriba de su peso."
"Pobre, no comprendes que tu amigo tiene obesidad? Si querés ayúdalo, lo anotas en cuestión de peso"
"No me hace falta compararme con una ballena de 400 Kg. Ese gordo vodka, se lleva el premio de ganarle a cualquier obeso ."
Sobrepeso y ataques de pánico
No es lo mismo gordura que himchazon
"Obesa del orto, cerra ese inodoro que tenes por boca y conseguite un trabajo honesto, soreta impresentable."
Te invito a escuchar gordw deja los postres - de los obesidad mórbida
jaja y vos que sos un rinoceronte o un levjon gordx putx jajajajajqjaja digo por tu contextura obesa
"Che. no seas tan virgo Toda gorda se saca fotos de arriba, el ABC de toda obesa en instagram"
Este porro tiene sobrepeso
Provecho gordos obesos
"Leo, 50 años, tiene sobrepeso, le dio ansiedad el cbc"
A quien le hacemos caso? Al mismisimo mario santos o a un troll con sobrepeso virgen de cuil que vive con los papas y le llevan la chocolatada a la cama?
"Es lo que me sostiene psicologicamente. Confio en que mis amigos que almuerzan 3 milanesas por dia, post 35 sostengan el ritmp y sean obesos y pelados. Yo solo sere un gordito simpaticon, como siempre"
Tenes menos calle que Venecia obeso
Tenés razón. Le estaba subiendo el precio al obeso
"Obesidad, maldita enfermedad incurable. Sólo la disciplina constante puede ""sanar"". Es tan sencillo. e imposible al mismo tiempo. Cres en vos, que podes bajar esos kilos. pero perdes, la vergüenza recorre todo tu cuerpo y no sabés si volver a intentarlo, o rendirte."
"Además que opina la gente de aca si una es peor que la otra, también le dicen cosas porque dijo algo de una persona con sobrepeso que en mas de una ocasion me llamó ANORÉXICA pero claro a ella no se le puede decir nada porque es gorda jaja."
como odio estar  me siento obesa con la cara completamente desordenada no me banco a nadie realmente me arrancaría la piel
"Saquenle la tenencia a la madre, llevó una nena a ser escudo humano para proteger obesos sindicalistas"
soy una gorda obesa
"¿Cuáles son los riesgos de la obesidad y cómo prevenirlos? ,"
a el obeso ese que lo hagan vivir con 230.000$ por mes
Precisamente a vos no se te ve muy hambriento con esa gordura XD
No le crean nada a la obesa…
"ay no puede ser lo jabalí que sos, por la gordura, lo peluda que sos y lo negra"
Pato tenes cara de pekines obeso
".y deseo que sufran todos los que fabrican colchones, o se vuelvan obesos mórbidos y tengan que dormir en el piso."
"No por nada los Yankes tienen una de las poblaciones más obesas del mundo, le llegas a presentar una nutricionista y la queman en una plaza."
Me encanta ver gente obesa en el gimnasio. Vamos gordit@ tú puedes!
"Mar Tarrés fuertemente criticada por el negocio que montó tras su pérdida de peso Ya salieron a la luz los primeros escraches del taller de la modelo. ( ""Curra con la obesidad"")"
"jaja vos cres que ganaste algo? Terrible, debes tener 15 años y sobrepeso, 5 minutos en politica y se cre el rey del mundo. Tranqui, hoy estas arriba y mañana no sabes donde, hay que aprender a no escupir para arriba. Y cuando eso pase te vas a querer matar. Reite gordo jaja"
"Y a la obesidad también. ¿Viste mucha gente obesa (no regordeta) en lugares destacados en sus profesiones? Si sos marica divertido, te ponen de panelista, si sos negro africano, imaginan que sos buen amante, si sos musulmán, te justifican. Ahora, ¿quién salta por los gordos?"
Que país tiene más obesidad? Argentina o EU?
"Amigo es el país con mas obesidad extrema por una razón, nunca mezcles cocina con yankis"
"Gordura si, cordura nunca"
Que desastrozo es por estas cosas que E.U tienen altas tazas de obesidad y diabetes
"Me pasó ayer con uno bastante querido acá. Solo que yo sí le dije “Que tuit de mierda” Avto seguido, me canchereó en público y me bloqueó sin dar lugar a nada. Cuando se lo dijeron varias borró el tuit. Una lástima, un médico llamando obesa en público a una mujer."
"Cuando una persona con sobrepeso se abre con vos y te dice que no le gusta su cuerpo no lo mandes a hacer dieta o le digas que haga ejercicio. Toda nuestra vida saltamos de dieta en dieta, no es tan fácil como lo ves en tu lugar de privilegio"
. Expande Horizontes: su fármaco para la apunta a enfermedades y planea probar su medicamento para la obesidad .
"Por un lado, por algo EU tiene altos indices de obesidad y por el otro, menos ganas de cocinar y ponerle amor a una comida, que mina HDP.dps como no van a salir medios locos los yanquis"
La gordura no es grandeza.el mejor de los días para ti y gracias.
"Vi otro video parecido en la forma de ""cocinar"", con razón todos son obesos, mucha grasa cocinan todo junto, mucha sal, queso, . un desastre."
"Argentina: 70% población blanca descendiente de las olas migratorias de europa Una persona obesa: Wey en tus tierras precolombinas hubieron pueblos originarios, no son blancos carechimbe weon triplemardito"
Hay más obesidad en EU que en Argentina amiga
Madre obesa creando obesos
"Si, eso es verdad, no veo mucha gente con sobrepeso, pero hay, comen como la mierda porque quieren, tome un UBER a la mañana temprano, la mina desayunaba, coca cola con Doritos o unas mierdas parecidas, boludo como hacen para desayunar eso?. Pero comoda de calidad hay."
Liraglutida para niños de 6 a 12 años con obesidad: un ensayo aleatorizado | N Engl J Med
Correcto Pero es un hecho que hay más obesidad en EU que en Argentina
Con razón tiene sobrepeso
"Son un asco los yanquis comiendo. Así están, obesos"
"sobrepeso. Y lo peor que las personas que lo padecen lo escuchan en silencio o lo perciben y no abren la boca para decir nada contundente. Con el cuerpo del otro no hay que meterse y menos decir ""me da un rechazo"". Horrible y triste"
"diciendo, dijo la persona en cuestión, no me importa que a ellos les moleste"". Hay gente que ni el dolor de un momento complejo que están viviendo les cierra la boca, pero no me refiero a la comida, sino a enunciar con crudeza su aversión a los obesos, a las personas con"
"Debería vestirse con algo que la favorezca y el físico. La edad no perdona y se caen todo, mejor un escote de acuerdo a tu cuerpo, mejor! Por favor no romanticen la gordura ni el exceso de peso, genera problemas de salud y convirtiéndose en enfermedad. Basta de hipocresía"
Vivimos para ver a Maradroga sin poder jugar al fútbol y morir obeso. Fue piedra de sí mismo.
"Y decime cuales te gustan ver, obeso, no es tan difícil"
Mejor dedícate a bajar esos 79K de panza que tienes pinche enano obeso
Yo baje 8 kilos pero tenía sobrepeso así que me vino bien xd
bajar de peso por tristeza es de las peores cosas que existen
no hay nada que me de más bronca que los padres de mierda que generan obesidad infantil dios pena de muerte
Los pelotudos siempre atacan con la gordura. Son de manual.
"Boludo, qué obesa está ésta gorda!"
Pensar que los americanos llevan alimentándose pésimo hace más de 3/4 de siglo cuando crearon las comidas congeladas y las comidas instantáneas además del fast fod y los alimentos superprocesads. Son la sociedad más obesa incluso con obesidad morbida del mundo.
No hay que darle de comer más a este obeso
Ella obesa
"de riber y de deudapendiente te diria que dios si castiga 2 veces, pero ademas sos marron, obeso, retrasado, buto y doble casaca, entonces se le suman algunas"
"Porque está en Buenos Aires fíjate que no mostró los mostradores los negocios en Ezeiza solo mostró un pedazo de la mesa que puede ser cualquier bar de retiro, más grasa la obesa no puede ser"
"Podes criticar sin usar términos para discriminar, es cuando alguien trata de bolita a un boliviano. como si la gordura o una nacionalidad fueran humillante. Crítica por sus acciones no por su físico"
Gorda tenes la cuenta declarada? Obesa evasora BANK OF AMERICA
"Same. Siempre dije lo mismo, los adultos me chupa un huevo pero me enferma ver nenes obesos. Hay gente que no debería tener hijos."
Cámara y cubierta Imperial R28 (X 1 5/8 X 1 1/4) Valvula Auto. La cámara está nueva excepto el pinchazo y la cubierta también. Por eso digo es el sobrepeso kcyo
"Pero haciendo eso generas el efecto contrario, obeso"
"mi amiga es entrenadora y pone la música. [10/9, 17:30] obesa abril: que soporten puto ñengo flow hagan sentadillas gordos cerdos"
Un médico llamando obesa en publico a una mujer. mamita. En fin.
Gente obesa en vehículos pequeños.
Obesa no podes pedir nada y menos exigir sos nada
"che cambio consejo, se me pincha la bici casi siempre que la uso, la de atrás. La llanta no tiene ni una rebarba, para mí que es el sobrepeso de gordo compu. Alguna consejo? Rod. 26. Hay algo sin cámara o sólido?"
"Lo tuyo no es gordura, es hinchazón. Igual Feliz Día!"
"Guerras, deudas, control, mentiras,  quebpeoduce obesidad y todo tipo de enfermedades que favorecen a las farmaceuticas, propaganda mentirosa de falsas democracias., que no es el pais de la libertad, etc wtc etc"
"jaja el manuk con sobrepeso, genial!"
Con Sabrina no obeso de mierda y el otro psicópata que se interne asi trata su obsesión con su ex
Ganen un partido hermano por favor se los pido tienen que volver Nalbandian obeso y Del Potro en silla de ruedas? No te pido que salgan campeones pero ganen UN partido.
Bueno la obstetra me dijo que mi bebé es un bebe obeso y que va ser largo Ay enzito me vas a romper toda gordito bondiola
Me extraña que no tenga colgajos de piel con ese nivel de obesidad
Hacelas obeso
"Igual hay algo que me sorprende. Los obesos que adelgazan de golpe terminan con mucha piel sobrante que les cuelga del cuerpo, y el no la tiene. Me pregunto si se habrá hecho cirugías para removerla"
"Dale gorda no te hagas el politico, que terminas siendo una gorda infumable. Y para comentarles a todos nunca sabemos de antemano los arreglos convenios y nos enteremos despues. Asi que obesa grasosa si sabes de algo concreto decilo"
"Todos obesos y virgos, hay otro requisito para entrar ahi?"
Tu inteligencia es inversamente proporcional a tu obesidad. ¡Saco adiposo!
"Siento que algunas personas tienen tan normalizada a la gente obesa que después consideran delgado cualquier cosa que no sea estar a punto de explotar, yo considero delgado a alguien que esta maso menos en los huesos o las modelos de vs"
"Además de lo falopa y esquizofrénica que es toda la movida, integra; si no quieren que se maten especies protegidas por qué benefició la matanza de dichas especies durante su administración? Igual, hipotéticamente. los gatos podrían sobrevivir si no fueran obesos, razón de maltrato animal"
INCREIBLE QUE LE HAGAN UN HOMENAJE A UNA PERSONA QUE FUE UNA DE LAS RESPONSABLES DE IMPONER (ENTRE TANTAS COSAS) QUE LA DELGADEZ EXTREMA ES SALUDABLE CUANDO EN REALIDAD ES TAN MALO COMO LA OBESIDAD. ESTAN HOMENAJEANDO A UN SER NEFASTO.
re obeso tu top
"No parece para nada panza de gordura. Aparte usa la pose de ""te muestro la panza"" muy propia de las.embarazadas!"
"No le des entidad a la cerdita, es una pobre obesa."
Que no tengan mascotas obesas y listo.
"la q llora por el sobrepeso sos vos anorexica, andá a comer y dejate de romper las pelotas"
Porque son todos obesos? Cogen?
Parece un pito obeso
Un tipo una obesa y una hipie fumona. Buenos estándares.
envidia de qué de los cuernos o del sobrepeso? dificil decisión no saber cual de las dos cosas envidiarle
"No hay que romantizar la obesidad, es una enfermedad. Y no existe dieta magicas"
que le pasaba al muy gordo obeso este
Un capítulo de mi vida con obesidad mórbida
Asi y todo debe tener mas levante que vos con esa cara de jaja de suar con sobrepeso
Hasta parece obeso
Obesa quilombera busca fama
"Artistas: La vamos a embarazar, la haremos obesa y que se tire un pedo mientras alguien le huele los pies ',:)"
Obesidad una perspectiva de 100 años | Int J Obes
"Raro que no te dijo ""yo te digo por tu bien, viste? Porque la obesidad trae consecuencias y blablablabla"", ay cuánta consideración que no te pedí rey/reina"
"Si, está con sobrepeso. Me llamó la atención."
Resultaste ser bastante básico. que se puede esperar de un tipo que se burlaba de personas con sobrepeso que se tiraban a una pileta.
"La obesidad no es sólo ""engaño y mala alimentacion"". Es un trastorno de alimentación y viene directamente desde lo psicológico. Por algo los tca se tratan en clínicas y no solo con un nutricionista. Nadie va por la calle consultando historial clínico de delgados no?"
Lo horrible que sos Borja la gran puta que te parió obeso de mierda
"La obesidad implica diferentes factores por ej económicos, un paquete de fideos vale menos que un kg de carne. Tiroides, la ingesta de algún medicamento, depresión, etc Nadie se preocupa por la salud cuando ve a un delgado y por ahí, tiene más problemas internos que el obeso."
"Siempre me pareció un mal bicho, ese EGO obeso de ""yo yo yo yo"" diría un Sr. que sabía mucho de de la psiquis humana ""Todo comportamiento exagerado es síntoma de algo"""
Si? Si tenes las estadísticas ponelas aca porfa. Porque yo conozco más chicas con TCA que con obesidad.
"No se nota, obeso. Andá al fonoaudiólogo y al nutricionista!"
La pediatra quizá está cansada de ver chicos con diabetes por padres boludos que no saben decirles no. La obesidad es pandemia según la OMS. Un chocolate bueno no está cargado de azúcar.
"No me gusta separar nada en géneros, pero acá tiraste facto, pero suele ser porque la gorda se siente mal y la lleva al resentimiento, y el gordo dice ""bue ya fue"" y hace chistes con su gordura, y aceptarse (de verdad) es el primer paso para hacer chistes con vos mismo"
Tiene sobrepeso hace rato.
todos los comentarios de mierda que tiene la gente cuando no se toma la gravedad del asunto. la obsesidad es un tca pero después a las anoréxicas les dicen que pidan ayuda o les hablan lo mas bien cuando la persona que padece obesidad solo la denigran.
"Desp de q medio mundo anda inyectandose ese medicamento para adelgazar y q la defensora de la obesidad se operó y se puso a vender cursos para adelgazar, la SU puede hablar lo q quiera de lo flaca q está, si hasta la q mas se apreta los rollos por tiktok quiere ser flaca"
"Que el obeso tiene que recurrir al carisma para levantar, a las gordas les da bola cualquiera"
"Y si, anda a explicarle a un gordo con sobrepeso de 20 años que solo sabe abrir el minecraft lo que significa haber perdido el contrato con Petronas"
Más que merecido y que lo lloren los obesos.
"cuando se lo pierde. No reconocen ni admiten el miedo a ganar peso. La importancia y la percepción del peso corporal y cómo se ve la persona están distorsionadas. Algunas piensan que tienen sobrepeso, otras les preocupa otras partes del cuerpo identificando que están delgadas."
"Ok, pero el que se drogue, automáticamente renuncie al sistema de salud público. Lo mismo para los obesos. ¿Ok?"
"Porque se romantiza tanto la obesidad infantil? Un nene de 10 años que pesa casi 100kg no es una ternura por sus cachetes, necesita un tratamiento."
"El único que tiene la realidad alterada sos vos, que te creaste una vida de fantasía en donde alguien te quiere. Sos como el de fragmentado pero obeso y feo."
Pérdida de peso después de iniciar el inicio de los medicamentos contra la obesidad y la gota en personas con sobrepeso y obesidad |  Rheumatol.
Nuestro paciente confió en nuestro Sistema de Salud de Malvinas en el Centro de Obesidad para empezar su tratamiento para llegar a su cirugía bariatrica
"Una nueva generación de medicamentos contra la obesidad y la diabetes causan una revolución farmacéutica,"
q bonito dibuja la hope hmno delen un master  DERIAL PA Q NO LLORI QL ADORO MUCHO LOS DIBUJITOS GRACIAS X TANTO PINXE PENDEJO LLORÓN TAYLOR BEST GATO OBESO DESCOQUENLO PARA CELEBRAR
Prefiero que me extirpen el útero antes que volver a tomar esas pastillas del orto y ser obesa morbida
Desde cuando la gente con sobrepeso tiene él derecho de opinar?
Unas ganas de comer así y que no me agarre un empacho a la media hora. La gordura qué me importa si total te critican por todo en la vida. EL TEMA ES EL EMPACHO UN DOLOR DE PANZA HERMANA
estoy con sobrepeso :V
Si tenés un montón ¿! Obesa
En serio? Con lo regia que está la Su no puede decir que está contenta por estar flaca? Hay que fingir que la gordura nos encanta? QUÉ LES PASABA
la bronca que me da bajar de peso y perder tetas pero seguir teniendo los mismos brazos obesos de siempre
"si dale, asi rencuentra en el infierno con la obesa morbida de la tuya, asiq esperemos que si!"
"Tenía las dos rodillas rotas y sobrepeso, pero mira como le sobraba magia. El mejor 9 de todos los tiempos."
"es como vos, obeso"
Remedi con sobrepeso y una pierna es 100 veces mas que iralita
por que es obesa y su estomago es inmenso y psicologicamente debe tener mambos q los tapa con comida
"Chico, it all makes sense. Eres un chamaquito con poc conocimiento en general. Tus rants son Tu inseguridad Sobretu iqby tu gordura. Solo estas over compensating."
Cerda obesa cerra el orto
Como ella siempre fue de tener sobrepeso supongo que se identificará más con los participantes y el programa
"Y gordofobicos. No vengas a argentina obesita, porque te hacemos achura para el asado."
Tienen que ser muy miserables en esta hpta vida para robarse billones de pesos en plena mortandad de niños por desnutrición y deshidratación en la Guajira para pagar coimas a congresistas obesos que les aprueben malas reformas que son incapaces de tramitar de acuerdo con la Ley.
Nuestra paciente que ha ingresado al Centro de Obesidad para comenzar su tareas de tratamiento de internacion Obesologica para su cirugía
por qué odiabas al obeso?
"Che, somos todos obesos en argentina."
Tratamiento farmacológico de la obesidad. Situación actual y nuevos tratamientos | Aten Primaria
"Vengo comiendo full harinas desde mi cumpleaños, estoy obesa"
"Fue obeso toda su vida, nunca se cuidó, es importante mantenerse en un peso saludable"
Grabois y el choto de Francisco se multiplicaron. Juancito duplicó sus ingresos. El choto del Papa está tan gordo q de pedo se mueve. Y la gordura no es ropa ah de repartir ni hablar. Todo lo contrario a lo que predico Jesús
"Fuera de joda, no me parece que por el sobrepeso. platazo colombiano"
En muletas y con 20 kilos de sobrepeso es más que Irala.
"57 años es verdad que tenía problemas de salud muchos causados x sobrepeso,pero obvio que deben hacerle autopsia ."
Van a descubrir la obesidad.
"No gordito, a nadie le puede doler algo que le digas vos. A lo sumo podemos sentir pena o lástima. Estás proyectando las palabras que te dicen en tú casa, deberías ir a terapia para superar los traumas con tu obesidad y falta de movilidad."
como te va a matar un pollo con sobrepeso!?
"jajajajs gordo gordazo obeso, son nenes burro asno ni para descansar servís chorro"
Pero pepitoCFK123 me dijo que eras un obeso de Tafí del Valle
"pero chupate un pijon, gordo obeso"
es un obeso tucumano.
que bolas.debes ser un gordo obeso
"me parece que la gordura y la anorexia son dos cosas distintas, pero como no soy médico no opino"
y vos sos terrible gorda anoréxica
Totalmente de acuerdo con el accionar del niño obeso.
"Romero tiene sobrepeso. NO ES SERIO por favor, dejen de aplaudir la mediocridad, cómo hincha de River lo digo"
40% de obesidad en EU.
"El 25% de mi sobrepeso es por pepas terepin, imposible dejarlas"
"el gordo obeso este no sabe ni hablar y todavía quiere ser cantante, se me ríe el culo."
El que esta con sobrepeso es pezella
El Santiagueño de mierda este es la persona más obesa y pelotuda de esta red social
Los veo Faltó de Fútbol y algunos con problemas físicos y de sobrepeso. Se debe trabajar más o somos una murga. Despierten! Están en Nacional
Es el sobrepeso
Es obesa solo se hizo una lipo
según las coreanas tengo a pesar 27 kg a dale tengo obesidad mórbida
Esto es TODO culpa del gordo chupa pija de Agustín Riquelme. Que te costaba encerrarte y llorar en silencio obeso jaja de re mil put
dios yo me la pasaba esperando a q coma mi perra porq es una lenteja d mierda y desp nos terminamos enterando q no come porq MI TIA LE DA DE COMER Y NO LE DA HAMBRE con razon es una gorda obesa
"Peor aún, todos los medicamentos tienen efectos secundarios (p. ej. sobrepeso)."
una vez me metí al ascensor de uade y empezó a sonar la alarma de sobrepeso no es chiste
Y la tuya ya tiene sobrepeso de tanta pija
"Che obeso votaste a una comunista, más temprano que tarde van a estar igual o peor que nosotros, encima con los quilombos de carteles que tienen seguro apareces vos o algún familiar tuyo repartidos en bolsas kj, yo que vos no escupiria tanto para arriba"
"Vi una coreana diciendo que el peso ideal es que a tu altura le tenes que restar 120. Ejemplo: 160cm-120= 40 O sea, que si medios 1,60cm tenes que pesar 40kg fua las coreanas"
"Cuando estuve con sobrepeso, eso de mis 15/16 años, tuve dos opciones para ""tener pareja"". Una chica que vino de España, o una amiga suya que era de Argentina Sinceramente la diferencia física si era enorme en plan. Una tenía un cuerpazo y la otra no. Me fui por la que no"
"Dice esta belleza de mujer (la cual no es obesa) que no salgas con hombres feos, pelones o gordos…"
Que asco este  obeso morbido
"Por dios que anuncie avenged loko, tengo guardada (específicamente para esto) la cantidad de plata necesaria para comprar una entrada con met &amp; gret con los testículos del gordo zacky y la basofia obesa del pibe Gates."
"A mi me dan un re asco la gente musculada, yo les prefiero delgada y lisa o con obesidad morbida"
si esto te parece tener sobrepeso la verdad qe estas mall. cuantas chicas gordas quisieran tener el cuerpo de coti
Seguro sos una obesa tirada en el sillón. pq coty no es gorda jaja t gustaría o sos un punto resentido o una morsa en depresión
Salí. Conocí un gato obeso. Nos sacamos una selfie y salió sonriendo. Para colmo me enteré que se llamaba POCHITO. Septiembre está salvado gente.
Nono la bronca que me da esa negra olor a verdura dios no la revoleo por que se me funde el brazo de la obesidad morbida que tiene la jaja de puta
"Si el containers de mollejas este se queja, es porque no la cosa no esta como le conviene. Quiere devalueta y país pobre. Quieren el dolar a 7000 y todos pobres; por eso opera para que pase eso, terrible forro el obeso."
"No sabía que estaba tan obesa, no me entra la ropa que usaba en marzo"
Lo más triste es que todo su colegio sabe que es una trastornada con su cuerpo y que ella misma se trata de gorda y obesa
Si Cada día más obeso Grabois
"Triste lo de la madre. Tampoco me vas a convencer . Nunca me cerraron tus pensamientos.Te cres perfecta, odias las personas obesas. No me conmoves nada. Nunca me paso con nadie.Solo con vos."
"""Cementerio de Canelones"". Para un obeso insoportable."
"♡30 No tengo una gran fuerza física, pero soy robusto y tengo un buen aguante y resistencia física. Incluso lo tenía estando con sobrepeso"
Yo pense lo mismo. Una con obesidad
"pero no seas obeso jaja como vas a termear la medalla de armani nabo, termea la de acuña. gordo gordazo"
Que rapido se devaluo este obeso
Premio Lasker a lxs científicxs que mostraron el camino para desarrollar las nuevas las drogas contra la obesidad
jaja TA TODO OBESO ESO
Pero obeso con o sin restricciones un j2 te va a costar $10000 dólares xd
Un fármaco demuestra eficacia y seguridad en el tratamiento de la obesidad infantil Un estudio revela que el fármaco de reduce el índice de masa corporal en niños de 6 a 12 años
"entoces putea y mete en la bolsa a los 26 tipos restantes que avalan al obeso indigena desde que se metio en afa y de paso nombra a los otros 5 vicepresidentes, incluido el de river o independiente. traumadito cojido a dedo"
son literalmente personas obesas a no se mueven de la cama y USAN DEVOX… nose q tanto miedo
Después nos queremos reir del fútbol para obesos que hicieron Ibai y Piqué
valía escribir bien obesita
Sería increíble que este buen hombre no sea Andrés y que resulte ser un obeso mórbido oriundo de Tucumán. Los jijos serán eternos.
tortafritas traeme obesa
Serás una obesa obsecada.tranqui
"Cabak, no confundas gordura con hinchazón! Si algo está mal, no importa quién lo haga. Te envío foto de cuando iba solo con mis carteles a la puerta de Villate y no había ni k ni libertarios."
"Es la persona más asquerosamente obesa que alguna vez pisó este país, es obscenamente inmundo."
El pity está obeso
amiga con que cara criticas si sos gorda con sobrepeso antes de fijarte si len toma tusy o no anda y fijate un nutricionista gorda reventada
"Ponele que pueda levantarse de la silla y que su propia adiposidad lo permita . Cuando llega al lugar se desmaya del cansancio, hay que mover ese cuerpito gordo!"
"Y sí, pero pasa que antes tenía obesidad"
El ejército necesita racionlizar una organización inútil y obesa. No creo lo intenten
"Lanzan plataforma digital para encontrar al médico tratante de obesidad más cercano a su hogar,"
q gordura q tengo jaja
"Mi nombre es Mary, tengo 45 años, soy obesa y estoy en plan de lo que sea."
"Problemas tenés varios empezando que sos una obesa envidiosa que lo niega y encima ciega porque yo de gorda no tengo nada, hacete ortear por un coreano gordita conchuda"
"Ah y otra cosa dejá de proyectar tu obesidad mórbida en mí, kpopera rancia"
Entiendo porque he estado y sigo estando ahí. Pero más entiendo aun el formidable poder de la negación cuando uno tiene obesidad.
Y vos sos una gorda obesa con espalda de boxeador. Anda ponerte gel en tu peinado de cebolla
sobrepeso tenia. no levantó
"No la trate de obesa, la recomendé para un trabajo como hace Ubfal."
Por dios no me puedo ni mirar en un espejo maldita gordura
"que igual sigue girdo/obeso y bla bla y todos se miran diciendo, en serio? Es xq no importa de que te camufkes tu conducta roza lo perverso. Hablar del cuerpo del otro y gozarlo, lo es. Claro que no es necesario conversarlo con nadie para confirmarlo. Es así y nada más. Con el"
"En algunas circunstancias el desvío de una variable de su valor de referencia NO es un ERROR sino un modo de prevenir un ERROR generando un nuevo setpoint adaptativo al contexto de sobrecarga alostática: obesidad, diabetes I, HTA, etc."
No le ganas ni a la obesidad gordo y le queres ganar a un oso
De cuerpos ajenos no se habla. Pero Samid hablando de sobrepeso? Y Boston?
"Para caminar 50kms con tu sobrepeso se necesitan unos 4,7 días. Matemática de la buena 100% eficaz"
Dale. La obesidad no existiría si no existiera la comida. Por favor!
jaja. Es gracioso porque es obeso!
Como vas a mirar dragon ball z obesos de mierda
Fonseca no es jugador no siquiera. Villagra es simplemente un obeso. Echeverri un mercenario. Nacho un abuelo. Paulo es mogolico.
Villagra está más perdido que pija de obeso.
Lo que más bronca me da es que me puse re triste cuando dijeron que se había muerto x obesidad morbida y que se había dejado morir x likes y fama y mostraba cómo se arruinaba y comía cosas asquerosas.
Y que tendría que ver? El obeso éste decía que era abstemio y también tomaba
mi amiga dice q la sidney sweney está gorda asi q solo me queda morir pq si ella esta gorda yo soy prácticamente un obeso morbido al borde de pasar a otro plano astral
JAKFHAJAJAJ bueno perdón algunos sufrimos gordura sabes. yo me cortaría el estómago 3 veces sin dudarlo así funciona mi mente!
"No fue suficiente con hacerlo infértil, antes tuvo que tener una jaja obesa mórbida, fea y diabética. Dios castiga dos veces."
La dejé de seguir no me cierra se llenó de guita por su obesidad y ahora lo sigue porque l gente gorda y pobre Dios mio como terminó
"negro y mexicano, aunque sorprendentemente no sos obeso felicidades por eso"
Si sos npm tenés graves problemas de sobrepeso
Fin de que? Obeso traga semen.
Nefas ta! No es gordura es maldad acumulada la muy corrupta debe estar buscando otro bolsito sin López para comprarse otro depto en puerto madero! Asco dan
El combate contra la obesidad mutó en un Ponzi recontra turbina
"Y si, 6 veces aumento la nafta en lo que va del año, 6 veces aumento el transporte publico en lo que va del año, ni hablar de los tarifazos y que le dieron 2 veces mas presupuesto a la side que solo hay obesos con tuiter que a las universidades. Nos estan haciendo concha tal cual"
"Tiene un punto, si siguen reduciendo el debate a fijarnos si Milei tiene canas, esta pelado, es obeso o tiene 4 perros entonces tenemls Milei para rato."
"Yo lo dije una vez en el cole que normalizar una ENFERMEDAD como la obesidad morbida y tildarlo de positivo es como normalizar tener cancer de pulmón por el pucho. Pero nada como lo dije siendo hombre me bardearon todos kajsk (no me arrepiento). Clases de ""Filosofia""."
"No se donde ves algo marrón o con obesidad en fin , saludos"
"Todos tenemos derecho a tener una opinión sobre lo que queramos. Todo el hilo termina por demostrar que la obesidad es una enfermedad. En vez de criticar a los flacos, hagan un tratamiento."
"Unpopular opinion pero si sos flacx me chupa un huevo lo que pienses del ozempic y lo digo como gorda, diabética y persona que se niega a tomarlo así que soy AUTORIDAD en el tema. No obesidad no opinion."
"La gorda con olor a guiso me mandaba a escuchar los ramones, las obesas católicas no pueden opinar de una banda. Anda atender a tu crío, que tus neuronas siguen cantando a la marcha"
"Esto pasa cuando al adelgazamiento no lo acompañan con terapia y psiquiatra. Todos los obesos tienen la cabeza cagada, por eso cuando adelgazan empiezan a ser una mierda."
Comeme las 2 pelotas cucaracha con obesidad
Che gorda. La gordura es por mala persona. Porque no entiendo festejar dejar sin trabajo a una persona
"Nadie se lo tenía que decir. No sabe perfectamente cuando tienen sobrepeso. De Samid normal y esperable, pero de una médica?"
"años de vivir con sobrepeso y esos comentarios, te entiendo perfectamente, yo humildemente le hubiera contestado eso porque no viste como come mi papo, pero bueno, yoy a nací así, vulgar"
jaja histórico.anda a lavarte la zanja obeso pasado de pajas
"La persona que usa ""negros de mierda"" : es obesa,es negra también,y es FIERA"
"El sobreuso de pantallas implica la reducción del tiempo dedicado a otras actividades, como las interacciones personales; el ejercicio físico y el sueño, lo que puede conducir a riesgo de obesidad o excesiva somnolencia diurna. de"
No es todo gordura: tiene puesto un chaleco antibalas.
"Boca no nos debe nada re gordo pero nos caga la semana igual jajajajs mira la semana de mierda que metimos gordazo, eso se llama sentimiento y exigencia pedazo de obeso si seguimos calladitos vamos a seguir así"
"Acaso no había desmayos en las pasarelas por modelos que no comían días antes para poder entrar en los trajes del desfile? Estas a un click de dejar la ignorancia. No dije que los extremos o la.obesidad es sana, dije que eso existe y visibilizarlo nones promoverlo."
"Y entonces de donde salían las modelos de 90/60/90? Que vivas en un tuper no es problema del resto. Donde viste el festival del obeso? Mostrame por favor. Antes se tenia como único tipo y modelo a seguir, la delgadez extrema, sino mira los desfiles de los 90."
"El “médico” que me dijo obesa, le dijo lo mismo a un montón de chicas y resulta que es porque vende… atentis… HERBALIFE"
"Toda la vida hubo charlas sobre obesidad. Hasta programas donde llevanan gordos para que bajen de peso. El problema de la anorexia (te lo digo como paciente) fue que antes se tenia como único modelo de cuerpo, el que cumplia con el 90/60/90 o menos. Hoy se muestra todo tipo."
"Claro pero digo q el video más q seguro q es humor, por que no creo q alguien se sienta cómodo con su cuerpo teniendo una posible obesidad (a menos q tenga mucha autoestima)"
"Man, todos queremos a Remedi al 100%, pero con sobrepeso se puede lesionar, queriendo dar ese 100% sin que su físico lo permita."
"Pelota, gordo obeso no te llega la sangre a la cabeza"
"Depende, vos andas preguntando por sus temas de salud a los delgados o solo lo asociad a los obesos? Te  mucho lo que hace otro con su vida? Te pide upa o como es la cosa?"
"A menudo veo como las mujeres se ofenden cuando tocas el tema peso. Soy mujer y depende quien me lo diga no me enojaria.de hecho puede que yo este más gordita. Hay que hablar abiertamente del peso, es de la única manera que vamos a vencer el sobrepeso si es que tenemos"
"Lo das a entender perfectamente vos, cuando en el mismo twit hablas de obesidad y decis que mueren de diabetes. Deberías por ahí, ser un poco más coherente a la hora de escribir."
"Mongola sos vos, porque mi padre es obeso y a mi no me afecta, por que? Porque es SU decisión y el sabe que es gordo. No necesita que otro se lo comunique y el ya hace algo por su condicion. Que yo se lo diga no hará que su problema desaparezca ni hará que deje de tomarse fotos."
POR FIN RAJARON A ESTAS OBESAS QUE ESTAN HACE UN (1!) AÑO EN ESA CUADRA
Es la única portada que tenes? No tenes más? Porque según vos no es el único medio que promueve la gordura.
"Y a vos ennqie te afecta un obeso? Acaso te pide que compres su comida o la ropa? Se te sienta a upa o que? Esta normalizando que hay gente gorda y que existe ropa acorde a ellos. La gente gorda sabe que es gorda y que tiene un problema, no necesita que vos se lo digas."
"Otro verano obeso, pero la de birra, piza y asados que pase no me lo quita nadie"
OK. Hay literatura científica. Mucho más sobre hombres obesos.
"Lo rebasureaba en vivo a Coco, Eso no se toca, sorore selectiva? O solo si toca tu gordura tiene que ser debatido ? Bolude!"
"El menos obeso: como dijo Gallardo, ahora que venga el que sea"
"Tate mcrae obesa? Cual es el estándar de ustedes o que, esa chama esta casi en los huesos"
"Portada de una revista, ya asumis que cada gordo que hace una publicidad promueve la obesidad? Publicidad de tabaco o alcohol? No se habla, siendo que se llevan más personas que la obesidad. Tampoco veo pegar el grito por las modelos de grande marcas que no superan los 48kg."
¿podés dejar de chuparle la pija al gobierno del siquiátrico 1 segundo? Obeso de mierda
"Pero a desnutrición es al igual que la anorexia y la obesidad, un trastorno de alimentación. Excepto que las últimas dos, necesitan acompañamiento psicológico y no solo nutricionista"
Esa es tu percepción de la publicidad. Yo vi que hay talles para todo tipo de cuerpos y no solo para el 90-60-90. No me puse a analizar si esta con el promedio de peso o que tipo de obesidad tiene.
Eso no es obesidad chabón no me sorprendería que las mujeres no te den bola XD
¿Por qué las nuevas drogas contra la obesidad parecen tener efectos positivos en tantos otros cuadros? Nota en
"No, no son comida, pero tampoco podes sacárselos del todo, una gaseosa de vez en cuando o unos snacks no los van a convertir en obesos o dependientes de eso. Es mí opinión y experiencia, mis hijos ya son adultos y son muy sanos y comen muy sano por propia elección"
"Como me cuesta el pensamiento simplista, onda “a esta altura de la vida hay que darse los gustos” Lo dicen con un sobrepeso q asusta, enefermedades de todos los colores y a eso le llaman disfrute"
De eso se quejaría un obeso del norte
"Es importante recordar que: *No podrán castrarse los animales que estén en celo, tengan sarna, obesos, de bajo peso, menores de 6 meses, gatos machos menores de 8 meses y hembras con secreción vulvar."
"También podríamos decir anorexia. Sin embargo la obesidad es la condición, pregunte por enfermedad."
"seamos sinceros y lo digo como una persona cuyo peso es mayor al ideal (ideal no social, ideal para la estética y armonía de cuerpo). Ser de contextura grande es comprensible, pero ser gordo o tener obesidad NO es sano, no hay forma que lo sea"
"Recuerdo cuando el gordo come S, se dió un gustito y trajo al obeso Wanchope. Se enfiestaba cada vez que iba a Córdoba."
"Te faltó hablar sobre el capitan obeso que pateó una bandera del club y al cual hasta hace un tiempo defendías, Juampi."
Desde ahora es Popo Ochoa … o el mupet con sobrepeso
"Y con sobrepeso no es únicamente en casos de obesidad morbida. Aplica también para aquellos que ""tienen sobrepeso en masa muscular. Sobrepeso"" significa: peso por encima del que el cuerpo humano puede soportar. Aplica para los 2 casos."
Imaginate que el le diga. y vos? te acordás lo gorda que estabas? Todos los gordos tienen tema con la gordura de los demas. Ahora solo habla de gordos y de viejos Le falta solo hablar de garcas la hermosa y amorosa amoralidad de los garcas
"En general, ando por la vida con cara de ogt. Pero no es reflejo de mi interior. Por dentro soy una gorda cariñosa (y la gordura se replica en el exterior jaja)"
tu papá era obeso
"Si fuera super obeso y con guita es un no brainer tomar ozempic, no entiendo porque no lo hace"
"no creo que te guste Devox, está lleno de obesos"
"Como me va a salir ese recuerdo señor si elimine todo, estaba obesa y me da desagrado tener ese ser al lado"
"No nabo, era un flaco hasta 2015. El que lo puso obeso fue Macri con Caputo, el mismo que ahora está con Milei. Y todos los gobiernos K hicieron crecer el salario en los primeros 5 meses. Adiviná quién es que lo hizo CAER MÁS? Adivinaste: Milei. Siguiente estupidez."
"Todo pareces un matambre todo atado en esa foto por la gordura que tenes y ni hablar de tu cara, parece que fuiste violado, mal ahi q los furiosos no te mat4ron"
"viejo pobre. No se como estas obeso, con lo pobre que sos. Besito grasa"
E7T13: La agridulce Marge Sprimfield es la ciudad más obesa del mundo. Marge le hace una demanda a Mamá Amorosa la principal fabrica de azúcar y se prohíbe el azúcar en la ciudad. Homero la trae de contrabando. P:8
"jaja de qué hablas? Soy más blanca que vos, estas re loca y no tengo TCA quizás por eso me ves obesa con tu percepción enferma de la realidad"
QUE PESADA SUSANA SIEMPRE ROMPIENDO LAS BOLAS CON LA DELGADEZ O GORDURA DE LA GENTE.
ME ENCANTA QUE SUSANA HABLE DE LA GORDURA COMO SI ESTUVIESE EN LOS 90 LA AMO
Igual connese sobrepeso lo ultimo que se cuestiona es una etiqueta
Lo bueno que es este capítulo que Cartman anda en scoter para obesos
Ojala dios te juzgue a vos viejo obeso y asqueroso que en tu vida lo unico que hiciste fue mentir y operar para los malditos aca en la tierra estas pagando todo karma justicia divina!
"Aguanta gorda olor a culo que sin tu vista no se van a ir a la quiebra. Si, haceme el favor de ir a verlos que ni su vieja las mira a las obesas"
tu gordura no la afecto? - con todo respeto
Cara de obeso tiene
"""La recesión provoca más recesión"" ""La obesidad genera más obesidad"" Escuchar a estos chantas idiotiza a la gente. Toda una generación perdida. No, no se pueden salvar, por eso nos votaron sus hijos."
"Es como ser un obeso mordido que despues de decadas de destruir su cuerpo, le demanda a un medico transformar su fisico en 30 dias."
Podemos decir gordura de leche y prole?
". muchas gracias por aclarar porque se te ha perdido un misil. Sos un inimputable que no sabe ler y/o escuchar, ya que he sido explícito en la división de poderes, lo cual para un K como vos debe ser algo mucho más raro que un esqueleto obeso. CIAO!"
"El partido del Real contra el Atletico dios mio, vayan a mirar la premier GORDAZOS OBESOS"
"Vos obeso mórbido y delincuente con los únicos que vivías mejor, era con tus compañeros del penal. Todos chorros como vos, bolsa de triglicéridos"
"Me veo al espejo y me siento obesa, con qué necesidad existo lpm"
"No te podes ni agarrar la pija, obeso mórbido, seguro esperas sentado en una bici sin sillín"
"No es karma, es una vida sin hacer caso de lo que le decia el medico. Sobrepeso, fumar. Toda su responsabilidad."
Me pesé el viernes y tengo 12 kilos más de lo que estaba antes de la pandemia y 20 kilos de lo que mejor estuve . Ni hablar de que necesito bajar 50 kilos para dejar de ser obeso
"estaba tan estricta con no comer harinas q me comí 3 pizetas ayer, 3 ahora y ya me siento obesa,ayuda"
Hace poco fui a Colombia y vine con sobrepeso de cafe JV!
"""La cirugía bariátrica es la encaminada en dar una respuesta al exceso de peso a los pacientes con obesidad mórbida""."
".piedritas, en todo el parque no cabe esa cantidad de gente y mucho.menosntodos esos obesos que andaba alli"
"No, hay normalidad (lo cual es un término horrible), sobrepeso y obesidad (y después obesidad mórbida). El concepto gordo es social."
"Vos igual, gordo jaja de puta.  de mierda. Obeso asqueroso"
"Al que la mujer parece que le esquilma algún billete mientras sus hijas, viendo el sobrepeso y enfermedades relacionadas que tiene, intentan hacer que lo declaren insano"
buen día obesos
"La obesidad es peligrosa. No hay dudas. Y porque es tan compleja, no se puede generalizar."
"Forra es el presidente,se ve que te hace mal la friula que te da la obesa de capilla"
"Okey no tiene sentido, xq son dos momentos del sobrepeso diferentes ese rango"
dios mío estoy re obesa
Ahre la gente obesa lo es xq esta se descuido jaja que simplista. Y nadie glorifica nada.
"78,4% consumía menos de 5 frutas y verduras por día 73,9% sufría de sobrepeso u obesidad 28,3% fumaba 26,9% realizaba poca actividad física 2,6% consumía alcohol en exceso 2/4"
"Según un estudio, la combinación de y café en el desayuno, se asoció con menos grasa visceral, obesidad y síndrome metabólico. La investigación se llevó a cabo por Estados Unidos pero con habitantes de Kioto, Japón. Nota completa de :"
"Bueno, en mi gremio la gran mayoría estamos por encima de los 15 Kgs de sobrepeso. Pero somos ""gordos que venga la gorra si se la aguanta""."
Yo vuelvo a Mercedes porque me siento mal y quiero estar con mí familia Mí sobrino: tía vos tenés el síndrome de la obesidad verdad?
"Si, eso es la obesidad. Y no hay principal factor de riesgo para esas enfermedades, xq son multicausales Salí de Twiter o métete a estudiar."
"Es verdad. El sobrepeso y la obesidad se pueden revertir, esto no"
"Camiones con ""sobrepeso"" en la bajada de la Autopista y en Ruta 6"
En algún lugar de X leí que las chicas con verdadero sobrepeso no sufren increíblemente casi nada por ello. En cambio las chicas con peso normal sufren enormemente por no conseguir estar en bajo peso. ¡Es un sufrimiento re absurdo!
"como corre el cava, aprende foca obesa retrasada"
Harmosidad de gordura ahí arriba. Biem
Por que no queres escribir obesos?
"jaja solo bardeas xq no podes rebatir nada, obeso, anda a mirar como desciende Sueldopendiente de Averladeuda"
"Entre los factores de riesgo cardiovascular se encuentran la edad, los antecedentes familiares, el tabaquismo, los niveles de colesterol en sangre, el sedentarismo, la diabetes, el sobrepeso y la obesidad."
El gordo apuestas más obeso que vas a ver en tu vida saliendo detrás de un arbusto: investiguen a ese
Que linda piña de realidad para el obeso charlatán éste.
Que desagradable! Pobre es feisimo o se que es pero .esta. bien ser obeso potque te infartas
"Por ahí toda la fafiña que se mando, los atados de puchos que viene fumando desde que nació y la obesidad es clara."
"una de las cosas mas impactantes del clip además del waterdrop, es el hecho de como todos o la mayoría estan atentos a lo mas minimo que diga el otro, apenas conter dice ""que paso"" PIRU ya se esta preocupando ""que paso con que"" simplemente los gordos mas obesos de Italia"
"Se llama merca, pucho y obesidad. El karma es para la jefa que se creyó reina de una país y ahora no puede ni caminar por la calle"
sabias que la gordura en la antiguedad era algo que solo sucedia en la gente acomodada? que hasta era considerado un simbolo de status?
"Claro, seguro que es el karma, no por ser un viejo obeso que fuma como camionero."
Muy obeso !
Concuerdo con “No se debe normalizar la obesidad mórbida”.
Eficacia y Seguridad de Semaglutida vs. Placebo en Personas con Obesidad y Prediabetes vía
"Agustín no seas pelotudo, eso se llama edad y obesidad"
QUÍMICOS en la ALIMENTACIÓN OBESIDAD CÁNCER y salud con el Doctor Nic. a través de
como tda obesa j sin ofender! pero manejan la misma personalidad no sé
"Le pedí jodiendo a daniela que haga panqueques ,obviamente estoy a punto de explotar de gordura y amor en este momento jsja"
son tan lindos estos bichos escribo esto con un gato obeso en la panza
"quisiera tener un chongo para tomar unas latas mirando las estrellas, hablando de mil cosas estilo película; pero como no tengo, me voy a tirar a ver crepúsculo con un vaso de vino como viuda obesa de 50 años"
"esta homologado esa p0ronga por lo menos, no creo que alla pasado ninguna prueba de seguridad, se ve tan fragil que se mete el orangutan con obesidad mórbida de Zaracho y lo parte al medio"
Qué deja de bueno hacer un culto a la obesidad
Un poco discriminador tu twt. Ojalá llegues en algún momento a la 1/4 parte de la cultura y la inteligencia de ese obeso de 60 años.
Si no se enamoró de un obeso de 60 años como hizo Kiwita para enamorarse de un obeso de 45?
Que gordo obeso ridículo 4años pasaron y me sigue buscando.
Obesidad infantil y desnutrición: la otra pandemia en Argentina
"lo bancas a este y te meas en de la cruz, gordo obeso"
Aparte si sos obeso mórbido estas matando a tu familia ah
"A mí me pareció un poco egoísta. Como periodista, muy valiente, pero como hombre, de un egocentrismo casi infantil. Sobre todo, por cómo se comportó después de recibir el órgano de kiwi: vuelta al cigarrillo, al sobrepeso y finalmente saliendo a putañar de nuevo."
"Obesidad, Anorexia y Peso Saludable: Cómo el Estilo de Vida Define tu Futuro"
Un favor es que no ataje mas un chavon obeso q mira la pelota para sakarla
"Pero si tenes sobrepeso, por qué pasar por una cirugía y encima tener que soportar que te queden cicatrices? Basta con bajar de peso y problema solucionado."
Estoy re obesa que asco
que gorda obesa (yo)
"jaja esta obeso como la mía, es igual, enamorada eterna de esa panza, me la como a besos. jaja"
"Un señor con sobrepeso, diabético,  y por ende inmunosuprimido que fumaba 3 atados por día. Sisi. Claro claro. Lanata tenía los días contados y eso lo sabíamos todos los que tenemos 2 dedos de frente."
"La abogada de Elba tratando de que todos creamos que se enamoró de Lanata por su inteligencia. jaja Seguramente no importó que sea un tipo de sesenta con obesidad, , claustrofóbico y al que tenía que curarle una pierna hecha mierda por la diabetes."
"joden con que tiene sobrepeso, se olvidan que ortigoza fue gordo toda su vida y fue de los mejores 5 de la historia"
"gato obeso, hacer dieta nunca no?"
8 meses lo esperamos a colman y estuvo siempre roto u obeso. Y vos lo lloras viejo
"Lo que quieras pero este muchacho se metió un gol en contra en una final de libertadores y perdió cuánto clásico jugó. No justifico al obeso de Rojo, pero ni en mis peores momentos voy a enaltecer la figura de este burro."
"Ay, cómo disfruto. Y cuánto más jodido sea, mejor será el final del obeso operador."
Que gorda mórbida obesa termotanque que soy me voy a suicidar
Cómo te va a domar un manatí con obesidad
"Veo que la inteligencia no es una habilidad con la que hayas sido bendecido. Mostramw específicamente donde dije ""ser gordo es sano"" Para terminar con tu ignorancia, las enfermedades que nombraste, no son exclusivas del sobrepeso. No voy a explicar 2 veces. Busca los tw y leé."
Ya son de obesas
Lombardi está tan obeso que no puede ni hablar. Triple papada.
"Obeso comunista tu figura paterna fue Videla, ustedes son traidores a la patria y complices de la dictadura, eso no lo vamos a olvidar jamas y se lo vamos a recordar toda vida."
Pero no ves que a la gordura no lo estaría dejando pensar y caer en la realidad
Obeso y degenerado
"Sjajaj que karma? Fueron los 300mil puchos diarios, obesidad y el chupelupe"
Que enfermo que soy porque desde los 15 aprox pensaba que tenía las piernas obesas y ahora que voy al gimnasio las veo FLACAS me explicas no entiendo
"El hincha en general lo vio ya hace varios años, pero en Boca podes jugar igual si sos obeso y con déficit"
Todos los obesos cuando adelgazan parecen enfermos
Te vas al bodegón de El progreso y por 10.000 te comes una Mila napolitano con fritas que comen 3 personas con una Coca cola 1.5L. Si SOS muy obeso por unos morlacos más te clavas unos panqueques de manzana nivel dios por unos mangos más. Saludos
"Ser obeso y degenerado tmb, era un programa de cuestión de peso a cielo abierto"
"No vi la película pero seguro tienes razón, es increíble lo de este obeso mórbido."
"yo tengo una lit al lado desde que me mudé, no sé cómo no estoy en obesidad mórbida"
ya lo vi no me genera nada gordo obeso a ver si dejas de pelotudear y te anotas a cuestión de peso
jaja pero mira que negra teñida obesa. Parece Wanda antes de las cirugías JAJAJAJAJAJAJAJAJAjsjaja deja la R no mas sos HORRIPILANTE jaja
"Deseo que alguien le haga ver que esta mal de salud, ese sobrepeso no es para nada saludable. No digo que sea Pampita, pero que en un futuro si llega la va a pasar mal"
Al zopi las sobrepeso
"Es que es así. Estos soretes, los inoperantes de la dirigencia y los jugadores que se dan el lujo de no correr y tener sobrepeso TODO UN AÑO! nos están fundiendo deportivamente. Estamos a 1 punto de no jugar Sudamericana, no es serio esto y no nos merecemos esta mierda"
No todos eramos unos gordos obesos a los que nos hacían  en la secundaria existe la gente con grupos de amigos piolas
"Tetas de travesti dice, tetas de gordo obeso tiene"
"Debo ser honesto, asco como hombre. Y pena como ser humano, como una persona que tuvo sobrepeso no puedo pensar en lo mal que la va a pasar (a nivel salud obviamente) en poco tiempo"
"Son los que se cortan y piensan que tener bulimia, anorexia y desórdenes alimenticios esta bueno y todos deberían tenerlos pq esta muy bueno pesar menos de 50 kilos y si pesas un poquito más sos obeso y feo"
Guerras en 2024: 5 obesos en un cuarto 2x2 manejando un dron mientras se jijean
"Osea estuvo 3 años con sobrepeso. Ahora va poder saltar en algún centro, y se va a dejar de hacer falta boludas."
"SOBREPESO. hábitos y educación psicosomática ? Bloqueo, origen y apoyos. Fuentes de energía y actividades. Ritmos y flexibilidad. Comilona BAJA el ritmos y modorra Placer, displacer, REcompensa y YO HOY me amo. . Recursos."
"Yo padecí la primaria pero si tuviera la posibilidad de elegir, volvería a ser trolo. La pasé para el orto muchos años por serlo, pero también compañeros por tener sobrepeso, xq les gustaba el animé o simplemente xq eran estudiosos. Creo que nada te asegura no ser discriminado."
"Pobre flaco, sufre de dos enfermedades: obesidad y"
"Un poco mas de gordura y te tenemos que transportar en un camión de carga, no serás muy ballena franca austral vos"
"Podrás querer mucho a los demás, pero te querés poco a vos misma. En primer lugar, por tu bien y sin ánimo de discriminar, tené en cuenta que la obesidad mórbida es una enfermedad. Y en segundo ¿Con qué necesidad te exponés así? Es muy antiestético."
"Tendrán que disculpar mi espíritu obeso, pero me parece inconcebible preferir desayunar una tortilla de avena antes que un sanguchito de salame y queso."
"Estos desquiciados mentales promueven el exhibicionismo y el buen uso de la obesidad como algo tabú, esta de la foto en dos años más se caga muriendo, no por groncha, si no por el exceso de trigliceridos y colesterol en su cuerpo. EL PROGRESISMO DEBE MORIR."
"Una aspiradora de pauta de la provincia de Buenos Aires. El dinero que falta en seguridad y salud, se la lleva el obeso mórbido Santamaría. Hermoso todo."
“Obeso” ajajajajaja se nota que no tenes hijos
Enanos contra obesos para descomprimir
Qué bajón que romanticen la obesidad en gatos y perros solo porque se ven tiernos
"Es insoportable hasta escucharlo y ahora niega su gordura? Qué cachivache, parfavar"
"Eh NO. Ni flaca esquelética, ni cuerpo promedio ni esta persona obesa. Que asocien el Orgullo Gay a la Desnudez y al Ridículo, lo aplauden solo los que tienen la cabeza limada."
"no, uno es obeso, abrazo grande!"
"Cómo me rompe las pelotas que estos forros hayan estado gordos obesos durante años y les chupaba un huevo a ellos, DTs y dirigentes"
Marcos Rojo en estos momentos tiene el peso que tenía en Inglaterra. Desde la llegada de Gago bajo 6 kilos
na la obesidad q manejo pero bueno we finje demencia y se sigue
MAS FEAS NO HABIA ? Igual falta la obesa morbida y la cuadriplejica
estoy re obesa me voy a cortar toda
"ya dejó como boludos al Obeso Dan y al Presiduende. Así cómo lo ven, ya hizo más que la oposición. Anda y contale a tus amigas y amigos. Punto"
"Negro de mierda y puto obeso de mierda que te haces el loco con la gente poniendo esa cara de caprichoso, obeso puto tres meses siendo un zángano."
120 kilos no es gordura. Es directamente obesidad mórbida! Igual te banco! Metele nomas! Y toma agua!
Me hiciste acordar a la película Monster House. El flaco que rescata a la mujer obesa que exhibian.
"mi sueño es estar con una mina que sepa cocinar una banda de cosas, que me haga un gordo obeso"
Me mato a bajas eh pasar de un tipo que es un obeso crónico jaja de puta a uno que juega a la pelotita
"No pueden comprar una puta suprema de pollo, ponerla en la plancha, cocinarla y comerla? Despues se quejan de las enfermedades, del sobrepeso, de que no les alcanza la guita."
"Y no, la obesidad morbida es una enfermedad."
Se receta por obesidad? O es para que les quede mejor la sunga?
Dos amigas -que no tienen diabetes ni sobrepeso extremo- están con Ozempic recetado por sus médicos y la verdad me parece digno de sacarles la matrícula que lo receten de una como si fuese Amoxidal.
"Si esa obesa tiene sexualidad.bueh, mejor no opino."
"En general puede ser por vagancia, obesidad, o en el caso los mios, son medio especiales (una no tiene lengua, el otro es bobito ah)"
"Los análogos del péptido 1 similar al glucagón (GLP-1), como semaglutida y tirzepatida podrían desalentar la cirugía bariátrica o incluso remplazarla.  Adipositas  (Sociedad Alemana de Obesidad)"
Si Graciela. Algún radical confunde gordura von hinchazón. Si Milei abusa de su posición y falta el respeto no hay por que tolerarlo. Irse era una forma de hacérselo saber
Muak con razón estás con sobrepeso . Me como hasta el plato
"El obeso éste se masturba con ser un desaparecido, ya se le pegó esa fantasía kuka"
"Y de estetica decente? O medio flojos, obesos, granudos, cara de peregil."
"Yo tengo un amigo que solo puede salir con chicas, no gorditas, sino ya con obesidad. No le interesa ningun otro tipo de mujer y no le conocí novia alguna que no lo supere por, no sé, cuatro cuerpos, porque es muy muy muy flaquito."
Con q este obeso no sirve jaja
Excesivamente obesa
"que loco como una semana soy un gordo obeso, la otra estoy todo trabado y la siguiente soy un palito"
"Se cancela el gym, la gordura me persigue"
Y los jugadores son inocentes? Hace 30 años que juegan al fútbol… déjenme de romper los huevos. Cobran fortuna y encima se dan el gusto de estar con sobrepeso. Mientras tanto la cuota del socio aumenta cada vez más seguido
"No da más de lo kuka el obeso, no suelta el sobre ni a un año del cambio de gobierno"
Quiere decir que el tipo estaba en sobrepeso muy tranquilo cobrando una fortuna mientras lo miraba desde un palco
soñe que salía. a pasear con el obeso mórbido de mi gato en brazos como si fuera un bebe y me re dolía la espalda
"el tema con Fabra es que es literalmente el meme del ciclo con ""Es la rencarnación de Roberto Carlos"" y ""Soy yo, ahora, a mis 42 y con sobrepeso""."
mira lo que es ese obeso por dios me ofrezco para adoptarlo y darle de comer sin parar
"lo que me preocupa de la separacion de enzo fernandez y valu cervantes es: como estara este chad? le cagaron el cumple al bebe gordo, ni olvido ni perdon."
Debe estar obeso de tanto pochoclo
La mejor temporada de Mesi tenía sobrepeso.
"Descansada te fuiste vos obesa esquizofrénica, anda al psiquiatra o te va a dar algo."
Está mal! Deberían haber puesto este nword pero en versión obeso para mayor inclusión.
La obesidad le chupo la vida
Todos los que son obesos de flacos son feos
Es curioso como la gente que estaba obesa pierde toda su aura cuando adelgazan
"160 kilos pesaba el loco, no podía ni respirar de lo obeso que estaba y la mayoría de los comentarios son diciendo que gordo se veía más lindo, surreal"
"Una chica de color toma la iniciativa y maneja el grupo, manda a la rubia primero, luego a la chica con sobrepeso pero bella de cara segunda, ella en medio y “al descarte al fondo “ Como se da vuelta la tortilla cuando toca a hombres elegir"
"Jajajaj Lady Gaga se quien es gordo bobo, vos solo sos una lesbiana resentida con sobrepeso que le encantaría tener pija."
"Se viene hilo de los 5 gordos CLASIFICA A TU MASCOTA Raza: Obesa Nombre: Katy Belleza: 10000/10 inteligencia: 7/10 Ira: Tiene problemas de ira Alguna vez mordió a alguien: TODO EL TIEMPO Apodo: Gorda, Peludita"
"CLASIFICA A TU MASCOTA Raza: vaca Nombre: ron Belleza: 1000/10 inteligencia: medio boludon Ira: es tranquilo pero odia a los enanos Alguna vez mordió a alguien: casi muerde a un nene pero xq siempre le tiraba piedras y le quedó la bronca Apodo: roncito, gordo, pichi"
"Kilos mortales, hay un capitulo lo pasaron hace 2 viernes, el tipo super amoroso con la mujer mientras estaba hiper obesa, cuando se hizo el by pas ya no aparecía en las notas, creo q era morbo de él la obesidad"
Pinto romantizar la obesidad
los obesidad para coso están viendo si conviene dentro se su masterplan.
Pero porque tiene sobrepeso ese marrano vegetariano?
"Las emociones contenidas se terminan convirtiendo en sobrepeso. Hablá, revolvé. Aumentá tu autoestima en lugar de tus kilos. ."
"Miren si no habrá sexismo en la música urbana que las mujeres están como escarbadientes revisando si hacerse las tetas o retocarse la cara y los tipos tienen dientes destruidos, con sobrepeso y bien descuidados y nadie los jode pq usan trajes mil XL. Las otras en tanga"
Se ve que tenes un problema con la gordura vos eh
"Dijo con mas calidad, no con más sobrepeso."
"Comparar a un arquero con sobrepeso, q no esta a la altura d un club grande, Con romaña q es el mejor colombiano q tuvimos desps d ivan cordoba, es una falta total d respeto"
QUE SE BAJEN LOS OBESOS
Saben xq hay tanta obesidad en este país? Porque todos buscan salir de la obesidad en la forma fácil (liposucción) y dan el mensaje erróneo a los mas jóvenes de buscar la salida fácil y no la salida sana q es el gimnasio. Después tenés influencers ex gordos siendo gordofobicos
Que gordita obesita me siento
"Uh ahora los corrió la chica del clima jaja mamita loco, anotese en MA obesas cosas de maricones así no hacen tantos papelones"
"A mí me hace ruido que no haya un negro, un chino, un colorado, un en silla de ruedas, falta también un sordo, un mudo y un ciego, un obeso y uno raquítico, un anciano también falta y sumarian mas puntos si cada uno de ellos cubre un cupo +."
"Si , por eso en USA tienen graves problemas de obesidad"
NECESITO ir a comprarme ropa pero me deprime lo obesa que estoy
QUE ES OBESO!
"No puede, la adiposidad se lo impide. Parece que la maldad te hace subir de peso"
"El arquero gordo de Central hizo un atajadon y nuestro arquero obeso a la única que le patearon se la metieron adentro. Son todos horribles, el 1, el 4, el 6, el 3 y el 9 dan vergüenza ajena."
"Te ganaste el infierno sin regreso por mononeuronal. Esto me parece bullying, hacia la gente obesa en demasía como el caso, me parece, digo, creo. Seguí de joda con tu vida y recuerda que lo que a ti te parece gracioso es estigmatizar a otro. Saludos."
"tu hermano flaquito Cuando te agarré me volvió una parte del alma al cuerpo Desde entonces prometí que los iba a cuidar con mi vida Mochito era un gordo obeso que no paraba de comer, en cada momento que podía comia, pero siempre se portó bien, era un gato que siempre hacia caso"
De repente t volviste obeso
Por qué será que los hijos de las feminazi K son todos puros y obesos?
"Lemos es un excelente boxeador y sé,x ser Tresarroyense, de su compromiso c/el entrenamiento y su labor diaria. Pero también creo q NO era SU categoría y el sobrepeso es culpa de su equipo q no supo cuidarlo. Deberían correrse x un futuro promisorio de Lemos"
Al hospital público también le interesa trabajar en Gracias Hospital Zubizarreta
Inventen una moto que soporte la gordura de la gente o cancelen didi moto. Eso es claramente mejor que la gorda se pida un uber. déjense de joder. Es como que quiera mandar un moto delivery con un paquete de 100kg a 100km en vez de mandarlo por encomienda.
Me levante con unas ganas de comer un lomito con papas dios esta gordura no se quita
"nadie se da cuenta que esta choreando ? no hacen tiempo ,hacen carpita para abrir la valija y revisarla con una mano adentro mientras miran para todos lados ,despues el obeso guarda en su bolsillo trasero lo que afano. dejen de dormir"
"Para mí, tiene algún fetiche con que la humillen. Se debe hacer la paja leyendo como le dicen gorda re puta. Y por favor, que alguien le diga que se pegue un baño y se corte las uñas. Parece una indigente obesa."
"Me acaba de caer una idea, gracias obeso"
Sabes que estas en E.U cuando ves a la persona mas obesa que hayas visto en tu vida.
"Pedazo de cagón, puteabas hasta a los propios y te achicaste ante una lesbiana con sobrepeso. Ni siquiera te paraste o contestaste como la gente; te cagaste encima."
"Dios lo que te cambia para bien llevar una vida sana y encima enseguida notas el cambio, lástima que uno tenga instintos obesos que a la semana te autosaboteas con coca"
Nunca quisieron a los pobres. simplemente los utilizaron y reprodujeron. dejaron más de la mitad de la población como esa mujer.y me atrevo a decir con problemas de sobrepeso y dentadura.además que destrozaron la educación y dejaron a un pueblo dependiente.en fin.
Un yanke obeso tiene menos grasa que la cabeza de Yuyito.
"Se nota que a la gorda no le gusta caminar. Depues dicen que la obesidad es un problema ""complejo"" afloja con los postres caminá y se te acaba el problema ""complejo"""
lo obesa q estoy no puede ser
"Nunca voy a entender como en 7 meses de embarazo no se dieron cuenta, pensó que era gordura? La familia tampoco sabía? Si la piba no quería al bebé, a quien se lo dieron? Quien le da la teta? Por favor todo es un horror!"
6 vds Obesidad/Metabolismo Grasas Próximo Curso el SABADO 16/11
"Desde les dedico esta frase a no profesionales, que hacen obesidad: “Ignorancia dichosa”"
"Si lo que dicen en videos fuera verdad no existiría la obesidad, un jugo de limón a la mañana y somos todos flacos."
GATITOS OBESOS
"Si tenes sobrepeso y pedis una moto, sos un forro/a o un ignorante. Aun así, el flaco del didi es mala persona porque no tenía por qué decirle que necesitaba una grúa, ahí se le notó la gordofobia"
Porque es la única forma de compensar su gordura
Que deskarado este obeso sindicalista de ATE .ni siquiera tiene la delikadeza de ponerse corpiño.
"No es cagar más bobo, toda persona obesa tiene más dificultad para llegar a higienizarse. No es lo mismo un culo normal que uno gigante. Cómo no te vas a dar cuenta de la diferencia?"
"Es sabido que la gente obesa tiene dificultades para higienizarse. Y si tomamos en cuenta que en ciertos países al bidet no lo conocen ni en fotos, te puedo asegurar que sobre todo en verano, ese culo no huele bien."
"soñe que me llegaba un mc a casa, me desperté Y ME LEVANTÉ para abrirle, que gorda hdp"
"A mi me decían Vacaman porque de peque era obeso, mi viejo me fajaba, hice de gay a los 11 años para una obra de teatro (imagínense) y en una colonia me acosaron sexualmente. Troskísimo."
Flaca si el Chabon está laburando y se encuentra con 160kg a una cuadra y más bien que va buscar la manera de no llevarla o decírselo bien. En todo caso si sabes que tenés sobrepeso no te pidas una moto para viajar
Si sos gordo o gorda ya tenés que saber que hay cosas que no podés hacer. Si te molesta el rechazo o la incomodidad lucha contra tu obesidad y la pasarás mejor.
"Domadisima la majinbu jaja el tipo tiene razón, por protocolo y lógica no puede llevar a alguien con ese peso arriba de la moto, se hubiera ido caminando la tipa asi quema grasa depaso xD con la mejor! el sobrepeso es una enfermedad, enorgullecerte y aceptarse asi es PATETIC"
"Conseguite una gordura honesta, coma todo lo que brille."
Se perdieron cientos de Miles de puestos de trabajo desde que asumiste y festejas 5000? Obeso purulento. Alimentado a sables de carne. Conan está muerto y te lo co gias
La obesa explotada en grasa que llega tarde al trabajo porque se toma todo el tiempo del mundo en el desayuno y encima no quiere caminar unas cuadras. Ni el servicio de grua cuando la pese la va a poder mover. Llama a grenpeace mejor lechon!
Gorosito que lo tuvo en Colón. Sino es él es Leiza que es otro desastre. Por eso Cachila Arias con sobrepeso les sacó el puesto
pero cómo va a ser sobrepeso 60kg  estamos todos locos yolanda hadid anda haciendo uber
"Creo que malinterpretaste: el chabón no está discriminando por ser una persona con sobrepeso, la moto, su herramienta de trabajo soporta hasta cierto peso de carga, para motos chicas de hasta 250cc el peso máximo de carga es de entre 160 a 175 kg. aprox según modelo."
El obeso ese debe tener los músculos inflados de tanto pincharse. Qué gente de mierda.
"Ese comentario es muy misógino de tu parte. No importa si la evidencia observable dice que es una hiena con sobrepeso, dejá que se autoperciba como quiera jaja"
Genetica de gordura + no quiere hacer ejercicio. No hay más motivos claros
"gracias por otro motivo más para poder educarte en el callejón de la vida, de ser portador de apellido a un obeso maleducado. Ya te voy a educar."
Que tenía q ver lo de calvo y obeso no? Más discriminador no se consigue.
amiga te haces la picante y cuando expongo que sos una obesa con las arterias tapadas cagoneas re aburrido
Ahora los niños de chaco tienen obesidad
Mi nombre es la seis sexos Mi novio es un trolazo Mi culo es obeso Te beso el ano
a ver nene que pasaba si le daba murra? el libertario agresivo verdad? no confundas gordura con hinchazon
Calamaro no es obeso. Abrazo.
"Que asco dan estos videos yankes, por algo son el pais con mas obesidad del mundo"
"más que nada porque la gordura es fruto de un estilo de vida x, en el momento en el que deje de pincharse el ozempic pegaría un efecto rebote terrible creo yo."
"el ozempic si no recuerdo mal te deja el páncreas hecho puré y uno de sus ingredientes principales es veneno de serpiente (esto no debería tener mayor importancia pero me hace gracia el dato). Mejor que ser obeso mórbido eso sí, pero vamos, yo siempre abogaria por ser sano y ya."
"Los primeros meses tenía la piel vampírica y unas ojeras tremendas de zombie, que suele ser uno de los efectos secundarios del ozempic. No lo veo mal que conste, mejor eso que ser un obeso mórbido, pero vaya, que está claro que se ha ciclao ozempic."
De qué vive el obeso de ?
"Boquean mucho por redes, Pero en la calle se comen los mocos uds manga de cagones, se la dan de picantes y no despegan el orto de la silla, así están después como los tetones obesos libertarios que se hacen los fatales, no corren ni el bondi. Anda olor a culo, usa jabón"
si me han dicho obeso virgen autista cogido de todo excepto libertario
A Trotar a Trotar ! Según quien paga los amortiguadores y los pinchazos por el sobrepeso! A trotar a trotar! Dale dale
El colesterol malo le hace saltar la presión al obeso bruto.
"Quise manifestar mí opinión sobre el obeso este y me di con la noticia está, dolor país, anda a saber cuándo me bloqueó. Obeso de mierda, aprende a entrevistar, gordo con complejo de Moría Casan."
"Está desarrollando un tratamiento aún más potente para la obesidad y la diabetes. CagriSema combina semaglutida, el ingrediente activo de Ozempic y Wegovy, con un agonista del receptor de amilina y calcitonina."
"Eso es otro tipo de obesidad, si llamas cuerpo promedio a lo que yo era antes es por qué la sociedad no está bien, no es sano para nada estar así, cuerpo promedio quizá, no deja de ser alguien con sobrepeso y notorio."
"un ""gordo"" es un obeso y seguramente es un enfermo de alguna forma. (infermus= que no tiene firmeza)"
Primero; ¿Porque todos tienen sobrepeso? Segundo: ¿Porque están todos limpios?
"Guías de práctica clínica para la prevención, el diagnóstico y el tratamiento de la obesidad. Actualización 2024 español"
"Imaginate ser obeso y tener el culo lleno de leche por militar un yanki que ni nos juna y encima es todo lo opuesto a lo que militaron aca  se pusieron corbatitas rojas los retrasados mentales encima, asi los reconocemos bien"
"El fat acceptance está llevando a un aumento en la cantidad de mujeres con sobrepeso y en la cantidad de hombres que salen con mujeres que no encuentran realmente atractivas. Y no es bait, es dato. Asi que basicamente la respuesta a tu pregunta es ""a pocos les gusta"""
Hace como 20 años trabajé en una empresa donde pasó lo siguiente: había dos candidatas para un puesto gerencial. La mejor calificada era una señora obesa.
"Hasta cuando permite la confección de ropa XL? Como es posible que todos los carabineros que aparecen en el video esten con evidente obesidad? Al que botaron no lo agredieron, solo lo empujaron y de ahi no se pudo poner de pie! Una verguenza! Cc"
"esos rollitos bien del conurbano y de playa pedorra te delatan vieja mal tenida, feita y gorda obesa"
"Esta negra segun vos se fue el año pasado de vacaciones a Japon y Dubai. Vos obesa concha seca te vas a la costa con las muertas de hambre de tu clase pata sucia! Sos bien de manual!Muerta de hambre villera con delirios de Paolo Rocca, no te da ni para irte a pto madero en bondi"
"Que no vieja obesa! Se nota que te pasas todo el dia con la concha seca que tenes de menopausica aplastada, lastrando bizcochos, por eso tenes un trauma con el cagarse de hambre. Vieja inutil infeliz! Seguro sos alta villera muerta de hambre que te haces la rica"
nunca te preguntaste cómo te dejo el orto la hiena con sobrepeso ?
Lo tenía que decir es el único obeso que me da asco
Ramiro marra es la única persona que hace que yo me vuelva gordofobica al estilo colmillot
"ah bueno obeso idiota, todos tus gustos y opiniones son bien de tarado, no solo en el futbol, es impresionante"
"Basta, obesa resentida."
"SEMAGLUTIDE y OBESIDAD: sin dudas, la mayor estrategia de MARKETING de la HISTORIA. ¿Por qué? Te lo cuento en el video"
JAJAJAJAJAJAKA HIENA CON SOBREPESO
nunca voy a entender xq se auto percibe león si es una hiena con sobrepeso
"Bajar de peso: 8 pasos previos a iniciar un tratamiento respetado y efectivo contra la obesidad,"
Las prohibiciones se han hecho a partir de población obesa por alto consumo de comida chatarra. Todos los estudios provienen de E U. En muchos lugares de Europa no existen productos dietéticos. Solo se come con moderación.
Descubren una molécula clave en la prevención de la obesidad
Dame dos medialunas de manteca *Cries in sobrepeso*
"Y yo creía q nuestras autoridades eran las peores! Ahora veo q hay peores! Estas de España! Ratas hdp ! Seguro las quieren afanar , no es x el sobrepeso"
Gorda si estás al borde de la obesidad morbida no te claves un jean talle 36 porque pareces un matambre con los rollos ajustados
La solución de ellos debe ser que los osos polares sean mascotas obesas en Florida.
Barracas el Club del Obeso olor a grasa quemada. Que vuelvan a la C.
Dábamos terrible cagaso le debe tener al obeso chiqui Mafia.
"Ni siquiera es un Club de Barrio Barracas. Es la empresa del Obeso olor a chipa , chiqui Mafia."
comer como obesa y no engordar nunca es un don que pocas tienen
El Club del Obeso olor a grasa. Da vergüenza. Sin estadio y sin hinchas. Nadie entiende como están en Primera.
No tengo pruebas pero tampoco dudas que Cris Morena hizo el casting de las mujeres para no hay ni una con sobrepeso por lo que vi hasta el momento
Ahí tenés Obeso olor a Fritura vieja. La tenés Adentro Chiqui Mafia. Vos y tu Club de Barrio sin estadio y sin Gente.
Con Cariño para el Obeso olor a Chipa. El Chiqui Mafia.
Para el El obeso olor a grasa vieja chiqui Mafia. Y su Club de la C.
"Toma.Obeso olor a chipa! Tu club de Barrio sin gente,sin estadio. Gordo transpira grasa,la tenes adentro!"
Vos con lo orgulloso que estás de ser un tarado mental sos muy parecido a los progres tontos que se enorgullecen de su obesidad mórbida.
Ahí tenes Gordo obeso olor a chipa. Gordo transpira grasa. Ahí tenés. vos y tu club de la C.
Doble XL Decile obeso
Espero que un virus haga centro en tu escasa humanidad y te envié al incinerador obesa m@
HIENA CON SOBREPESO
"Unpopular opinion: Hay muchísima gente con sobrepeso. El sobrepeso no es bueno, no es saludable para nadie. No importa cómo lo maquillen, el cuore, las arterias, la columna, tu cuerpo todo, tarde o temprano te lo cobra. Nada, eso."
"No, pelotudo.! Justamente votan a favor de sus intereses.! No hay persona en este mundo, a la que le guste que el estado le cargue impuestos absurdos o, quê vulnere su derecho a la propiedad y libertad. Estamos cansados de los estados corruptos y, obesos (Socialismo)."
Ojalá que los indignados por las ardilla obesa pongan atención a la vida silvestre de la región ártica.
"Sobrepeso refiere a un peso superior al que corresponde por tu altura, edad y contextura física. No es solo el número de balanza, sino la composición corporal. Mucha gente pesa 50 de solo grasa y otras 80 de puro músculo. Y la gente se basa en el número de balanza, en general"
"Por eso puse ""sobrepeso"", porque no llegaba a ser obesidad."
"También soy ex obesa. Y es el real hablar sin saber! Ojo, podes tener una mirada distorsionada sobre tu cuerpo. Pero de ahí a afirmarlo, sin saber lo que realmente es, como afecta a nive emocional, físico y salud, es un total inconsciencia y falta de respeto."
"Transforma tu carrera en nutrición con el Curso Superior de Nutrición . Actualízate en 30 áreas críticas como obesidad, diabetes, y alimentación en cáncer. 100% online, a tu ritmo, y con acceso 24 meses. Cordinado por Universidad Médica. ¡ ya! ."
lo peor es que como no van a saber que los caribeños y centroamericanos son mas pro trump que tener sobrepeso
VIVA LA DIABETES VIVA LAS CARIES VIVA LA OBESIDAD VIVAN LOS POLLOS CON HORMONAS
"Unpopular opinión: Como ex persona con sobrepeso, no hay nada que me de más por las pelotas que la gente flaca -y que sabe que lo es- sin nada de panza se diga que está gorda. Que no te guste tu cuerpo bueno, pero no digas que estás gordo/a porque no sabes lo que es."
"“ forma de vida” obesidad, drogadicción, pereza y celibato. Lo bueno es q sus perezosos genes mueren con ellos"
Me encanta como para ellos el ejemplo de todo lo que es bueno es la obesidad mórbida.
"Después va un obeso a una nutricionista y no saben como ayudarlo, ni balanza de más de 130 kilos tienen. Quieren adelgazar flacos nomas"
"Por qué nos agrede así mostrando su desagradable obesidad, jaja"
"4 obesos tuiteros de traje se garchan ao vivo a toda la casta de Blender financiada por la caja de la PBA con un sillon, una mesa, 3 cables hdmi y hamburguesas de mcdonalds"
"Ya dijiste que es un papelón que tarden millones de años en dar el resultado, que me importa que sean mas, que pongan a los obesos sedentarios a fiscalizar."
"Horrible lo que te dijo, pero yo veo gente obesa o gorda y me saca el apetito. Capaz en su cabeza eso está bien ja"
Asi es la vida de la depresiva anemica obesa ahre
"Mm cuántas cositas por trabajar ahí, no será que somos tan criticas con nosotras mismas por los estándares de belleza que vienen de la mano con el capitalismo, y por lo tanto, no es igual el trato que recibe una mujer con sobrepeso que un hombre"
El amor Evidentemente enamorado No podes jaja me baila la obesidad jsj
Faltan los criollitos de grasa y no es keto ni a palos Soy fan de mi gordura
LA MANIOBRA DEL MES El sobrepeso de Franco Colapinto a Fernando Alonso en el GP de Austin fue elegido como la maniobra del mes de octubre de la F1.
Por sobrepeso y preferencias no se cual sea. Pero supongo qu hablas del petrolero peronista que metieron de prepo en la lista del Pro.
Se jaja el profesor porque no sabe ni quien es. Como se nota que son todos obesos de aca los que van a la facultad publica
Que hacen viendo al Pechity cuando juegan Real Madrid - Milan obesos
la nutricionista me dijo q si tenía mucho antojo de boludeces que vea videos de gente obesa comiendo  ?
es un obeso mala leche
"Es increíble como estando con sobrepeso podes verte incluso mejor en algunos casos, que con el supuesto 'peso ideal'"
"los estadlunidenses estan demasiado enfermos, obesos o transicionados para pelear en una guerra  jaja de remil pu Y NO MINTIÓ"
es que le quedaba bien la gordura ( banco muchísimo el cambio )
La puta madre con este gordo culo obeso ANULO MUFA
Mega Campaña Campaña del Orgullo OBESO
"Gracias por esta campaña del orgullo OBESO, me representa completamente. Pero me representaría AÚN MÁS si tuviéramos la oportunidad en Carajo de comer hamburguesas de manera ilimitada con y otro amigo que no tiene twiter pero tiene báculo."
soñé que salía a comer ramen sola y spawneaba mi gato gordo al lado y se comía todo dios obeso de mier
el loco está superando sus problemas de obesidad y aún así ustedes lo descansan na si al final manejan una doble moral acá
Keynesianismo después de décadas de populismo  es como querer curar la obesidad tomando Coca Light.
"Asumiendo que tenga la chance de elegir a alguien para la CSJ, elige a alguien a quien le quedan 10-15 años de vida como mucho por su obesidad mórbida? El peronismo no va a ejercer el poder mientras CFK tenga la lapicera"
"Que pendejas boludas,que es la gordura hoy en día? HARTAN"
"q bueno q lo dijiste hace tiempo q veo q los jovenes usan esa palabra, y la obesidad como insulto me parece horrible tiempos violentos e ignorantes . asi estamos."
"Hay una cta. q ahora es MILEIUDA, antes Kriticaba a Carolina Losada y a la hermana y, ahora la ama, hasta llegó a decir q parecía "" embarazada"" x la gordura. Y, por supuesto, celebra el proyecto. NECESITA 1 puestito URGENTE. NADIE se CONVIERTE GRATIS!"
obeso.
"Soy gordo, miren mi gordura, estoy inseguro pero ustedes mirenme (ojalá me digan que no lo estoy)"
Llevarte al médico. La obesidad es una enfermedad.
"La única gata no obesa q tuve, le diagnostiqué hipertiroidismo . Acá la vete sugirió hacerle los estudios hormonales. Veremos si la Fiera bajo droguis se deja sacar sangre, porq es el increible Hulk"
"Estoy nerviosa con la gata porq mi vieja cada vez q la ve dice “está muy flaca” (la siamesa y el negro, los otros gatos d la flia son obesos) yo sé q bajó de peso con la pérdida del . Pero come bien, juega. La pesé hoy con miedo, está igual q hace un mes"
Además está un poco pasada de sobrepeso!
"No hizo nada de eso, tiene un ostensible sobrepeso, un par de caramelos pegados en el frasco y quizá tenga pies planos… pero todo eso y todo lo que se te cante agregar no niega, ni una coma de mi twet. Posta no entiendo ese afán de humillarte con tal de llamar mi atención"
"¡Así arrancó el programa del día 1° de Noviembre en ! Recibimos la visita de la doctora Natalia Lueje, médica clínica y especialista en nutrición, diabetes y obesidad. También tuvimos una charla con Juliana Verón, ex empleada de Prosegur."
"Perfecto. Pero recordar siempre que un animal obeso es un animal maltratado. No hay que dejarse llevar por los sensacionalismos. Y ojalá la Justicia lo entienda, porque una vez en Arg se dejaron llevar y avalaron un “santuario” que hacía tráfico ilegal de vida silvestre"
"Tampoco vos Pablo, que te estás inmolando. Y hay cosas de bienestar animal que no necesitas ser veterinario para saber si está sano o no. Los animales obesos no están íntegros, y si comen alimentos humanos y no correspondientes, lo mismo. Y la ardilla comida hasta wafles de humanos, y lo peor es que lo mostraba, validando eso que no está bien y no está permitido. Es como que alguien muestre en TikTok que le pega a su perro. Pero ahí generaría indignación porque no es cute"
"X aca estamos igual, el tema es que tengo una gata super flaquita y una obesa.entonces por mas comida q les ponga de noche, la obesa se come todo."
le acabo de meter una cucharada a un pote de chedar bien obesa asi se debe sentir ser un estadounidense promedio
Todo lo que tengo que decir te lo decís vos misma al espejo todos los días o como era que vos te llamabas a vos misma ¿gorda y obesa? Encima no es ningún secreto eso todos lo saben
"Fui al médico, un idiota! Me puso de mal humor todo el tiempo hablando de mi obesidad y q es hacer dieta y ejercicios ( ya lo sé) y a cada rato decía ""pero es difícil"" ya lo se! Si fuera fácil sería flaca! Me preguntó la edad, le digo y me dice ah es más difícil"
El hincha es muy boludo para que pidan a Enzo Pérez con 40 años y a Quintero con sobrepeso y que nos dejos 2 veces por guita. Dicen que hay que soltar Madrid pero piden a los mismos. Al final que hizo más daño el 2018 fue a ambos equipos.
"Che, tener un animal obeso y darle wafles es maltrato animal. Pobre bicho."
"Y si chicos, sino cualquiera podría decir que tiene un refugio de vida silvestre cuando sabemos que no es así. Para algo se hicieron las normas respecto a fauna, para asegurar la integridad de los animales. Y les juro que un animal silvestre improntado y obeso no está integro"
Si en la concha negra obesa de tu jaja que pone una canaleta
Tener cualquier animal en situación de obesidad es maltrato animal. Todo animal que esté obeso está siendo maltratado. Es tener sentido común en el bienestar animal.
"Olvidándote de cómo entraron y como terminaron, enserio te parece que la obesidad animal está bien? Y si, decomisar animales mascotizados de forma irregular aporta al cuidado del ambiente porque son círculos viciosos que dañan al ambiente y hay que cortarlos."
"Animales obesos no es estar “re bien”, pero las dudas aclaro eso. Improntados tampoco es estarlo. Ser ambientalista, más allá si me considero o no, no es lo mismo que ser animalista pelichista. Muchas veces para conservar el ambiente es necesario bye dinar con vidas animales y vegetales, por ejemplo."
"esa frase un día la pense por una mujer de muchisimo sobrepeso que tenia la mala idea de joderme, y lo dije, se me vino a la cabeza, hoy puedo ver como se desplomó, no lo disfruto, pero todos tienen lo q merecen"
"Personalmente a mi no me interesa si monetizaba con el animal (excepto cuando implicaba humanización, maltrato y promoción de contenido sexual). Que done no lo hace bueno. El animal no estaba en condiciones salubres (ejemplo: era obesa). Hay cientos de cosas para decir pero yo no hubiese optado por la eutanasia en este caso particular pero es importante entender que estos círculos viciosos deben romperse."
"Yo jugué contra un chabón que jugaba en la liga mexicana y nada del otro mundo, yo todo fumado y con sobrepeso no lo deje tocar un fulbo"
Tengo 43 años. Soy obeso. Tomo alcohol. Fumo pero menos. Ya dejé la cocaina (varias veces). ¿Que estoy haciendo mal?
"La cirugía bariatrica es la mejor opción para el tratamiento de la obesidad nuestra paciente lleva más cinco años de operada y hoy en el día mundial de la diabetes, ya hay una menos"
Ya obeso ? Es jueves viejo
"jaja acá una taurina dando el ok. Igual, el nivel de obesidad del nene debería asustarlo al padre, no reírse."
"La obesidad y la inactividad física son los principales factores de riesgo para desarrollar tipo 2, y en las Américas son más altos que en cualquier otro lugar del mundo. En el conoce cómo podemos prevenir esta enfermedad"
Tirzepatida para el tratamiento de la obesidad y la prevención de la diabetes | N Engl J Med
Mi chico me dijo que ganas de estar con vos acostaditos pero con el aire en 16 porque transpiras más que obeso corriendo DALE MI AMOR UNAS GANAS DE DORMIR CON VOS ME DAN
"Necesito que juegue River y todo twiter pute a borja o a nacho, basta de los obesos insoportables"
Dios q obesa q estoy
Se llama «Love Is Blind» pero podría llamarse «Love Is Blind Pero Igual No Te Preocupes Que Son Todos Más O Menos Facheros No Te Va A Tocar Alguien Con Sobrepeso O Rasgos Poco Acordes A Las Convenciones Sociales Que Definen El Concepto De Belleza En Las Sociedades Occidentales».
Esta mina es obesa que ouede saber de bici? Nunca debe haber subido a una!
"que la grasa se llame gordura lo hace el mejor idioma de la historia, no hay ni media duda"
"Te retiraste del fútbol profesional con sobrepeso, llamate a silencio hombre de las cavernas."
Díganle al Sr obeso que la condenaron por chorra y con gran cantidad de prueba
"Twiter es para opinar de todo, no necesito la aprobación de la horda de obesas fans de emilia para opinar"
porq la horda de obesas fans de emilia vinieron a joder y me encanta hacerlas reventar
"""La obesidad es una pandemia de muerte lenta y aún tardamos en reaccionar"""
"No podría estar más de acuerdo. Además de que tiene el IQ de una piedra, anda militando una especie de nuevo peronismo liberal. Un esqueleto obeso o helado caliente de la política, se entiende?"
"En qué mente infradotada chupadora de pija jaja de re mil puta se cruza poner piza en vez de pan, no entiendo en qué momento la gordura mogolica domino la mente de la gente, deberían condenarlos a muerte por mogolicos hijos de re mil puta"
"Se confirma: Migue Granados es un boludo. No le pidan que no haga cosas de boludo porque lo es. Borré en todos los casos la palabra gordo, porque la obesidad no repercute en lo mental, no sería el problema."
Lo gorrda gorrda obesa q debes ser lpm
Semana Mundial contra la Obesidad: Cómo trata el sobrepeso de manera integral
"que pesadas son las fans de las cantantes pedorras de este país, puse una foto de emilia sin operaciones y vino la horda de obesas a defenderla, ni yo a los 11 años siendo fan de miley cyrus era tan pesada, dejen q la gente opine objetivamente y no rompan con su fanatismo cegado"
"Gordo puto, una tarta de acelga bien hecha es un manjar, obeso con paladar de nene de 5 años"
"Gordos obesos olor a pitulin de perro. Aguante la tarta de acelga, tienen la papila gustativa de gordos de la cgt hijos de puta"
Decime donde lo ves gracioso. Es un nene obeso mordido.
"soñe q era obesa, la vida me manda un lindo incentivo para no comer"
Porque los peronchos tienen sobrepeso ? Y los que lo siguen son pobres y bajo de peso ? Mm raro
Mi meme obesa
te quiero real obeso
"Ponele que sí, que soy hiper obeso. Vos eso le contestarias a una persona con esa condición? Le dirías eso en la cara?"
Deje de hacer actividad hace una semana y ya me siento obesa lpm quien me mandó a tener tantos complejos
Vos me estás diciendo que el gobierno que tanto militaste después de 4 años dejó al paciente con 50 kilos de sobrepeso?
Sedentarismo y mala alimentación: Alarman los índices de obesidad
Entonces deja de sacarte fotitos con el sapo obeso que maneja la Afa pedazo de down
prohibido obesas
"Yo me desconcho un poco con la alimentacion y ya estoy obesa, es terrible lo rapido q engordo"
"Sr, Obeso, Dios nos libre y nos guarde"
Día Mundial contra la Obesidad: ¿Qué papel juega la industria alimentaria en nuestros hábitos?
"[] AHORA hablamos con Alberto Cormillot , sobre el Día Mundial de Lucha Contra la Obesidad, en con y por"
Día de la lucha contra la obesidad: cómo llevar una vida más sana
o sea no un obeso. con miedo
tipo igual el 97% de los que tienen eso como un rasgo de su personalidad son obesos que les da miedo salir de su casa
"NO EXISTEN LAS SOLUCIONES MÁGICAS! Conversá con la gente que te hace sentir bien. Pensá que siempre hay gente ignorante, que te dice “No comas tanto”. Es un camino largo, pero, se la puede Vencer!"
Cabe aclarar que fijap tiene BASTANTE sobrepeso.
"Me pasaba, y respondía que no podía tener hijos y solo era sobrepeso."
Se ve amargado y enfermo . Le sentaba más la obesidad
"Hay una epidemia de obesidad, sin duda pero eso no quita que en eu haya farmers markets (mas que acá te diría) que la gente compre verdura y fruta fresca ni que en argentina no haya también una epidemia (muchísimo menos prevalente pero epidemia al fin) de obesidad"
"Tu papá se cojió a un jabalí o tu mamá se cojió un jabalí, obeso parido por el orto?"
ES ASQUEROSA POR SU OBRA PERO NO SE LA PUDE CRITICAR POR SU OBESIDAD YA QUE ES UNA ENFERMEDAD COMO TAMBIÉN LA MENTE SUCIA Y NO LA PONGAS A LA ALTURA DE LOS QUE PADECEN LA ENFERMEDAD DE LA OBESIDAD NO SE MERECE ESTAR A LA MISMA ALTURA NUESTRA
"Educación alimentaria. Apoyo psicológico. Intercambio de experiencias. Información sobre factores de riesgo, sobrepeso y obesidad. Todos los miércoles, a las 9.30. Complejo Cultural Municipal El Patio (calle 149 e/ 15 y 15 A)."
"y tratar la , está asociada a numerosas enfermedades y a una reducción de la calidad de vida. Promover la adopción de hábitos saludables. Sedentarismo, mala alimentación y estrés son algunos de los factores que contribuyen la obesidad. HOY"
"Yo no te doy Ozempic ni Rybelsus sin mínimo un laboratorio previo y/o un sobrepeso importante + factor de riesgo cardiovascular. Hay chantas que lo dan en fila, 5 minutos por paciente, y el que siga. No soy un kiosko."
"Día Mundial de la lucha contra la obesidad. En Argentina contamos con la Ley 26396 que establece la prevención, diagnóstico y tratamiento de la obesidad considerada como enfermedad. La información ayuda a la prevención y a un diagnóstico precoz. No dejes de consultar."
No. La verdad que no. El promedio de altura es 1.70. Si pesas 80 kg con esa altura estás obeso. El promedio de peso debe estar en 65 como mucho.
"Hacer apología a la obesidad no está bien, hacer apología a estar flaca y tener TCA tampoco esta bien. Entiendan que ninguno de los dos extremos está bueno, y hacer apología de ellos tampoco, coman bien y tomen agüita"
"Hoy es el Día mundial de , un día para concientizar y visibilizar la obesidad. Es importante fomentar hábitos que nos permitan mantener peso saludable en el tiempo. Y recordá, aunque puede ser muy difícil es mucho más sencillo con ayuda profesional"
"12 de noviembre : ""Día Mundial de la Lucha Contra la Obesidad"" La obesidad se ha convertido en una epidemia a nivel mundial en las últimas décadas, Aumentó en el consumo de alimentos ricos en grasa, sal y azúcares pero pobres en vitaminas y minerales."
12 DE NOVIEMBRE: Día Mundial contra la Neumonía. Día Mundial contra la Obesidad. 1818 - Se funda el primer Banco de Estado Argentino. 1863 - Muere fusilado el caudillo riojano general Ángel «Chacho» Vicente Peñaloza. 1954 - Muere en Buenos Aires el médico y legislador Luis Agote.
"Hoy 12 de noviembre se celebra, por disposición de la OMS, el Día Mundial de la Lucha contra la Obesidad y el Día Mundial contra la Neumonía, la principal causa de muerte de niños menores de cinco años."
"Igual las nutricionistas siguen siendo bastante cuadradas en esto. Aún cuando se sabe que el sobrepeso no es fácil de vencer. Y eso explica que a gente flaca no se le controlen ciertos indicadores asociados normalmente a la gordura (colesterol, hipertensión, glucemia, etc)"
me cuesta muchísimo tomar en serio a alguien con obesidad. lo digo sin ánimos de discriminación.
Estoy re obesa ya lose
"Hola doc, mi duda es que sucede si dejas la medicación en caso de obesidad, porque si bien implica un cambio de hábitos, los gorditos dieta más dieta menos en algun momento en general volvemos a engordar."
"Ay si la cantidad de chicas super flaquitas que dicen ""estoy gorda"" me abruma, parece q solo reconocen q uno de los extremos (la obesidad) como malo y no el otro, es un problema social importante y está súper normalizado."
"a mi una mexicana me contestó un twet con mi foto de perfil diciéndome q no opine porq soy marrón y obesa? Y yo de pelotuda le puse otra mía sin bronceado, para q vea q ella es la marrón y me bloqueó. luego me di cuenta de la estupidez q había hecho, pero ya era muy tarde"
"Algo que debemos tener en cuenta es que, a pesar de que el fármaco semaglutida presentó un grado de evidencia alto para patologías como la diabetes y obesidad, aún se encuentra sujeto a una vigilancia estricta por parte de las autoridades reguladores (EMA, en Europa o FDA en USA, por ejemplo). La idea es reforzar la fármacovigilancia por parte de las autoridades y de los profesionales de la salud. Este es el motivo por el cual se insiste en comunicarle al médico sobre la aparición de cualquier efecto adverso que le llame la atención al paciente. Espero que este hilo les haya aclarado un poco la manera en que funcionan estos fármacos y lo importante que es estar atento ante al aparición de complicación. Recordá que este hilo está hecho a título informativo, cualquier duda que tengas al respecto, consultalo con tu médico ya que sería poco serio el hecho de estar respondiendo preguntas al aire sin un contexto clínico completo y sin tu historia clínica en la mano. Si les gustó el hilo y consideran útil la información que suelo darles, compártanlo. Está bueno saber que les sirve lo que escribo. Les dejo mi cuenta profesional de Instagram donde voy a estar hablando de cada uno de estos puntos en forma separada. . Gracias por ler!"
"En el Día Mundial de la Lucha Contra la , desde el te invitamos a reflexionar sobre los riesgos de esta condición y a luchar contra la discriminación y la estigmatización."
Jugabamos WE2k10 u 11 no recuerdo con mi hermano menor (yo 7/8 el 4/5) y después nos peleabamos jugando sin bronca hasta que un día mi hermanito (el tenía sobrepeso y yo era un palo) se tiró de rodillas en mi espalda y no podía moverme No nos dejaron jugar nunca más juegos “violentos”
"Algo que debemos tener en cuenta es que, a pesar de que el fármaco semaglutida presentó un grado de evidencia alto para patologías como la diabetes y obesidad, aún se encuentra sujeto a una vigilancia estricta por parte de las autoridades reguladores (EMA, en Europa o FDA en USA, por ejemplo). La idea es reforzar la fármacovigilancia por parte de las autoridades y de los profesionales de la salud. Este es el motivo por el cual se insiste en comunicarle al médico sobre la aparición de cualquier efecto adverso que le llame la atención al paciente. Espero que este hilo les haya aclarado un poco la manera en que funcionan estos fármacos y lo importante que es estar atento ante al aparición de complicación. Recordá que este hilo está hecho a título informativo, cualquier duda que tengas al respecto, consultalo con tu médico ya que sería poco serio el hecho de estar respondiendo preguntas al aire sin un contexto clínico completo y sin tu historia clínica en la mano. Si les gustó el hilo y consideran útil la información que suelo darles, compártanlo. Está bueno saber que les sirve lo que escribo. Les dejo mi cuenta profesional de Instagram donde voy a estar hablando de cada uno de estos puntos en forma separada. . Muchas gracias por ler!"
"La semaglutida, como dijimos, fue aprobada para tratar patologías como la diabetes (control glucémico & disminución de hemoglobina glicosilada)y obesidad, pero también se está utilizando en otras enfermedades como como la insuficiencia cardíaca con fracción de eyección conservada, enfermedad renal, EHNA, etc. Cada uno de estos usos, cuenta con diferentes estudios, en distinta fase y con diferentes grados de evidencia diferente. SUSTAIN-6 demostró que la semaglutida redujo el riesgo de complicaciones cardiovasculares mayores. SUSTAIN-1-5 Y 7 demostraron la disminución de los valores de hemoglobina glicosilada. STEP1 y 2-4 demostraron reducción significativa del peso corporal. PIONER fue para la semaglutida oral. SELECT: demostró disminución de incidencia de eventos cardiovasculares en pacientes con diabetes I y obesidad. Todos estos cuentan con un alto grado de evidencia. Por otro lado, el estudio FLOW en pacientes con insuficiencia renal crónica, aún cuenta con un grado de evidencia moderada. Otros usos de semaglutida y con grado de evidencia moderada: Hígado graso no alcohólico, insuficiencia cardíaca con fracción de eyección conservada. Sigue."
"Claro. Haciendo terapia, con problemas de colesterol, obesidad y vaya a saber uno cuántas cosas más. y vivos, de pedo."
deja de chamuyar obeso
"Peor ser vegetariano con sobrepeso,si o no marrano hijueputa?"
"Lo veo cuando viajo en colectivo, cuando me subo a un ascensor, en salas de espera y de hecho una vez casi posteo que me causaba gracia imaginarme la cara de un Didi Moto si pedía un viaje porque me parece que es algo que alguien con sobrepeso jamás debería pedir. Sigo."
No confundas gordura con hinchazón.
"Es muy difícil la adicción a la comida, por algo hay tanta gente con sobrepeso"
"es muy entendible que pase esto,no son obesos porque sí ,menos mal que ya no me bancaba a Marcelo,por lo de su noviazgo con la histérica"
"Amigo, una moto no banca el sobrepeso. Ya la vi un monton de veces como la llanta va rasqueteando la goma contra el piso por tener un pasajero gordo. No seas imbécil."
"Con ustedes no hay tiempo que perder más que para responder de la misma manera, porque aparte de ser malas personas son BRUTOS, y eso libertario fiero, es su peor castigo. Suerte, obesa tetona burra y fiera."
viva la patria carajo por gente cada vez mas obesa y productos mentirosos peor alimentacion gente mas idiota para poder controlar!
"Mirá la cara de tendencia a la gordura que tenés, encima se nota que tiene sus años, bajá la panza y después sí preparate para correr."
Está obesa .No le entra nada .
La memoria de la obesidad se escribe en las células : una posible explicación al efecto yo-yo de las dietas
jaja si el obeso es dueño de dos o más empresas multinacionales es bastante comun ver eso amigo XD
Luchando constantemente contra mi obesidad. espero ya no caer en la estúpida y sensual engordacion mi rutina diaria el gym
"A la gorda re puta que comenta y bloquea calmese señora que le va a dar algo,la obesidad mórbida es dañina"
"Le dicen gorda obesa a CATA, dios están totalmente enfermas"
"Y así le decía gorda a flor c, con ese cuerpo obeso de luchadora pasada de postre"
No le entra la pechera al obeso jaja
"Obesa? No está obesa chicas, es una Gila si, pero no está obesa"
Se viste como todos los nenes de 12 años que tienen obesidad
"Si no votas a Suarez, sos un nenazo obeso y"
Eh? Donde vivis en Bolivia? Es terrible obesa hay pocos lugares en este mundo donde hay mujeres mas asquerosas para la vista que ella.
Es una lástima. El discurso del acto anterior con los empresarios fue perfecto yo estaba feliz. Y vienen estos lúmpenes con ese acto d mierda d la versión obesa de las S arruinan todo. Es verdad q cuando el pobre lava llueve…
"La obesidad es una enfermedad, no una elección. Hay una serie de factores complejos q escapan al control, como la falta de saciedad, el aumento del apetito y cambios en el metabolismo q causan una resistencia biológica a la pérdida de peso. Hay un peso invisible: el"
"Hablemos de ""La ballena"" “Muestra una realidad q nadie quiere reconocer: el cómo vive una persona con obesidad y cómo la tratan. La diferencia entre Pablo Bragale y el protagonista (Charlie, personificado por Brendan Fraser), es q él no tenía ganas de vivir y yo sí."""
Los efectos de la pérdida de peso para prediabetes
Cuándo mierda voy a ver un ultra obeso con una mina super regia fit? Por qué a nosotros no nos toca? *Rata grita con rabia*
En dónde hay sobrepeso
Al fin sale la version con el audio original del animal obeso
¿La obesidad tiene memoria? Un estudio explica el mecanismo detrás del efecto rebote luego de perder peso a través de
Es lo más ilógico q escuche en la India y África se mueren de hambre no hay obesos y es una dictadura la gente no vive en ma capital
En Uruguay viene cambiando mucho el grosor de la gente. Las gorduras que observamos no existían. Creo que este dato tiene terrible retraso cambiario.observen.
"Obesos seguro que no vas a encontrar, allí lo que hay es hambruna que jode ."
"Eso es porque estáis más cerca del orangután que del hombre, por eso en tu estercolero de país tercermundista batalláis con la obesidad"
Gobierno de Trump en guerra contra Coca Cola y la obesidad. Fuera el jarabe de maíz como endulzante de la bebida.
Obeso morbido
donde la clavo el obeso basura este por dios
Me quise sacar una foto y me veo la persona mas obesa del universo. Bye
"Un estudio muestra que las células de grasa guardan memoria de la obesidad y eso altera cómo responde a los alimentos. a veces, durante años"
No entiendo la necesidad de romantizar la obesidad
Nadie habla de romanticismo. Vos estás hablando de “circunstancias” particulares. Hay gente q es obesa y solo se queja pero no los veo preocupándose x cambiar algo en su vida. Si tu día a día siempre es lo mismo y te quejas no vas a cambiar nunca nada.
"Te pasaste. el nivel de cosificacion qué mandaste, atrasa! Sabes por que? porque no le tenemos miedo al sobrepeso!"
Siempre va a haber un giro entorno a lo físico porque en una relación la atracción sexual es una parte tan fundamental como la emocional. Evidentemente ese tipo tiene un fetiche por las minas con obesidad morbida.
Yo solo digo eso porque si le pasa algo a mi pareja poder llevarla tranqui al medico aparte de que una cosa es pachonchita y otra es ya obeso
"Confirmo, no soy tan obesa pero los chabones que me suelen hablar son todos  marcados y grandotes, no te ocultan, ni les da vergüenza mostrarte En cambio un anoréxico alto enseguida tiene ansiedad de que los amigos sepan que se habla con vos"
Chicos perdón pero soy gorda y la mitad de los tipos que me hablan son como ese (no tan gigantes pero todos )
"no se le notan los huesos, fíjate la posición en la q está cuando se saca la foto, esta chica está completamente bien y se nota q va al gym, siguen normalizando enfermedades como lo hacen con la obesidad, q decepción"
"acá no hay ningún TCA así q dejen de vivir en una peli porfavor, siguen normalizando enfermedades al igual q lo hacen con la obesidad"
Viva el sobrepeso
Parece QUE BUSCA CHONGOS obeso DAN. Habla de su necesidad de PEPONAS ELFOS GOLOSO
"si por el solo hecho de existir te parece que la chica está haciendo apología de la obesidad, estamos en un problema"
Y si tuvieras “sobrepeso” cuál sería el problema reina?
"Romper con la estigmatización hacia las corporalidades gordas, y plantar la idea que el peso no es el único factor determinante en la salud, tanto corporal como mental. La idea es quitar el foco en la persona, ya que la obesidad no depende de uno mismo, es multifactorial."
"No hay nada que promueva más la violencia hacia los cuerpos y la fragmentación social, que el individualismo que promueven el capitalismo y toda la gente que piensa como vos. No se busca promover la obesidad y plantarlo como la nueva perspectiva de cuerpo saludable, se busca+"
"Me topé con este video de un ruso q viaja a Corea del Norte hace unas horas. El 1° edificio es la estación de tren d Pyongyang. Me asombra la limpieza, no hay obesos, la gente va a trabajar, no hay grafiti Es + limpia q la ciudad q gobierna el marrón olor a culo de Jorge Macri"
"Padre de una trola, un streamer obeso y un drogón piromaníaco que se creía Michael Jackson. Palabra autorizada si las hay"
JAJAJAJSJ este tipo no es obeso mórbido
Despreciable propuesta y no es por gordura.
"La inflación de los alimentos responde a una agenda enfermiza. La inflación elevada hace que las masas consuman menos proteínas animales y más cereales, granos y legumbres. Al hacerlo, las tasas de obesidad aumentan. Con el tiempo, los problemas metabólicos aumentan drásticamente. Las grandes farmacéuticas venden más pastillas, tratamientos y medicamentos contra la obesidad y soluciones para la diabetes. Todo está conectado."
no hay obesos dice jaja que desubicado
"Salvó que el obeso, tenga mucha, mucha plata"
Y si hubiese gente obesa QUÉ?!
Para mí siempre va a ser un tema esto… Pq está bien q tengan presente q hay gente obesa pero tampoco estaba bien normalizarlo cuando es un tema grave la obesidad. Es una cuestión de salud no de figuras y como nos vemos. Como nos vemos es una consecuencia d cuidarnos la salud
"No hay obesos dice, literalmente el líder de esa dictadura es un obeso de 1,50 mts, jajajajajaj"
"Che, más allá de tus traumitas. Yo soy liberalista, votante de Milei, laburo desde antes de ser mayor de edad, y aún así sostengo que ese chabon es más fuerte que la mayoría de lo que acá comentan, y de gordo tiene poco (tiene, pero poco. Ni de ganas obeso) que podes decir?"
"Nop, para nada. Evidentemente no sabes un choto. Los abdominales se te pueden marcar tranquilamente por sufrir de estreñimiento mijo. Ese tipo no está obeso, esta fuertisimo, y un poco gordito."
"pq nadie me quiere si cocino de 10, tengo las re tetas, soy chistosa (creo), duermo todo el dia y tengo un perro obeso?"
nunca vas a ver a una chica que no sea obesa con un obeso
nunca verás a una chica de gym con un obeso
Vamos a ver si ahora los carreros le cargan sobrepeso al carrito. Perfecta medida.
Voy al gym y hago deporte pero tengo el alma de una obesa
La anorgasmia particularmente por falta de oportunidad se asemeja la la enfermedad de ser Kernerista obeso/a con faltantes de dientes y de los pocos que tienen son verdes. O sea incogibles e intocables ni con un puntero láser
"Bueno, dan es un gordo gym. Ah, pará, estás mezclando la gordura con la incogibilidad jaja"
TE AMO OBESO
Uno obeso?
"Obesa mal, igual el chad del video la acompaña a que se ponga en forma, cosa que no haria ninguna mina !"
mi trastorno alimenticio es obesidad
"jaja no te persigas obeso, no pasa nada"
"Creo que voy a sacar una entrada para el cine, sumaré un balde obeso de pochoclos y disfrutaré de Gladiador I."
"Sisi. Muy bonita la mentira. Ahora que haya 1 sola hembra con un gordo obeso con todos los problemas que eso acarrea, y un idiota defendiendo lo mismo que en éste post, en lugar de decir que sólo está con el por el dinero o es la fantasía de un enfermo. Hipócritas."
"nos dirige Ubeda que es más mufa que Pepe Argento (junto con el DT, el arquero con sobrepeso y Bustos, regalamos un partido más). Párrafo aparte para los perritolovers se merecen este presente de ."
"Nos dirige Ubeda que es más mufa que Pepe Argento (junto con el DT, el arquero con sobrepeso y Bustos, regalamos un partido más). Párrafo aparte para los perritolovers se merecen este presente de ."
Mi gordo obeso
"Me da mucha felicidad ver a toda esta gente obesa, hacer ese gesto y controlar el PJ"
"Mexico: record de obesidad, incluyendo la obesidad infantil, diabetes, etc. gracias a que son uno de los mayores consumidores mundiales de refrescos. buenísimo. sigan así."
"Terrible chad, donde lo ves obeso ? deja la birra y 3 panes es macizo el gordo !"
No se lo que estarias viendo que yo no ! No es una Mina Gym y el chabon no es OBESO !
Discúlpame por corregirte pero nunca verás a una chica de gym con un obeso sin plata seria lo correcto
la gente puede pasar malos momentos y adelgazar o subir de peso sin la necesidad de ser anoréxico u obeso!
"Nos chupa un tu opinión, panqueque grasiento y maloliente. Quien sos vos para exigir? Armate un partido, gana las elecciones y después hace lo que quieras, si te da la nafta. Krusty obeso."
GORDO Y OBESO NO ES LO MISMO. ya es cansino repetir 20 veces lo mismo. Nadie está negando que la obesidad es una enfermedad. En qué momento se dijo eso si quiera? Podes responder ALGO de lo que yo estoy argumentando en vez de recircular el mismo desvío de siempre?
"En qué momento te respondí yo algo? Saltaste vos solito a hablarme de obesidad. Se dicen ser buenos para debatir pero no tienen ni idea, no?"
"Pero miamor, yo nunca te hablé a vos. Yo le respondí a el, que decía que ser gordo y ser obeso es lo mismo"
"Literalmente lo sabemos por su físico. Que alguien sea gordo, ya significa que no está sano, tiene un problema de obesidad. No defiendas una enfermadad objetiva."
"Sobrepeso y obesidad no son lo mismo chicos. Nunca dije gordofobico a nadie. Los estoy corrigiendo porque uno dice enfermos a alguien por llegar a considerar atractivo a alguien gordo, y el otro usa falacias de falsa equivalencia para argumentar nada."
"Literalmente el twet inicial que respondí cita ""que alguien sea gordo, es tener obesidad"" cuando eso es facticamente incorrecto. Vos tenés razón, la novia que viniste a defender no."
"Y argumentación pseudocientifica para justificar que no le gusta ver gente gorda. Por qué lo digo? Porque hay una gran diferencia entre reconocer que la obesidad es una afección grave, y atacar a alguien por tenerla."
"Chicos, en que momento yo negué que la obesidad fuese una afección? Claro que te doy la razón en ese único punto. Nunca te lleve la contraria. Simplemente argumento contra el sesgado discurso del otro tipo, que no tiene más que falacias de falsa equivalencia, opinión personal +"
"Chicos, vuelvan a ler mí twet. Cuando hable yo de obesidad?"
Obvio que sí! Si el obeso tiene la guita y auto!
71 kg de obesidad
los chabones cuando pesas mas de 50 kilos: che puede q seas un poco obesa mórbida no?
"No sienten que el lado progre de la obesidad positiva es solo hacia mujeres? Nunca ví gente bancar un hombre gordo, toda publicidad y mkt gira entorno a mujeres, a qué se debe esto?"
"el idiota de gravellone tiene razon en todo lo que dijo. Que pasa facundito, no podes estar un dia sin andar tragando la leche del dictador indigena y obeso?"
Qué asco… Qué angurrienta arquerosa por favor… Obesa de juntar papelitos de $ de todos los colores y nación posibles…
"""Las tasas de obesidad son mayores en lugares con mayor concentración de locales de comida rápida""."
"Que se corra el obeso , si no lo cargan a el también en la kango"
no les quiero pinchar el globo (si) pero una amiga se sacó fotos con él hace una semana y está igual de obeso que antes
"trial. en IC con Preservada y . ECR. Tirzepatide 15 mg/sc sem vs Placebo. 731, BMI 38 a 2 años. Pto final combinado a expensas de ICy stomas (HR 0.62). SD en muerte. Eventos de IC -CS y 6MWT (mejoría stomas)"
"Máximo  se hace el estadista frentr a gordos obesos que le chorrean la grasa de los poros, pero el jaja de puta jamás trabajó ni agarró un libro, que jaja de puta, y pensar que cuando la mamu chorra y condenada era Presidente se la pasaba durmiendo todo el tiempo."
"Los hombres cuando pesas más de 50 kg: - Che puede que seas un poco obesa mórbida, no?"
Tema Ropa: fliparon una vez que le sacó a Nerea un vestido sin permiso y luego ya cada vez que lo hacia xq no les parecía normal pero tampoco tan grave como para decirle nada. Tema gordura: si te referís al video del baño con Nerea Violeta no hablaba de Laura sino de si misma
"Y guarda eh, no estoy defendiendo a la gorda del vídeo. Esa chica tiene obesidad, y me alegro mucho de que esté haciendo ejercicio para mejorar su calidad de vida. Simplemente estoy contra argumentando la pelotudez que decís."
"Discrepo totalmente, hay suficiente evidencia testimonial en la medicina moderna de que se puede tener sobre peso y dar valores normales de glucosa, colesterol, oxigenación sanguínea, etc. Por cierto, solo vos estás hablando de obesidad."
Dios que hermosa es la gordura
"Esto es una falacia de falsa equivalencia. Repito, biológicamente el sobre peso es un factor de riesgo, no una afección per se. El sobrepeso causa ""mayor probabilidad de"" más no es un factor exclusivo para ninguna de sus comorbilidades. Para hablar de algo, hay que saber"
"La obesidad no está mal perse, es un factor de riesgo que puede provocar otras condiciones que si están mal. Lo que es la obesidad es detrimento de la calidad física, eso si. Rindes menos físicamente que alguien menos gordo, sentido correr, saltar y eso."
"Estamos hablando de las drogas y su vínculo con la dopamina, la prevalencia de tabaquismo está bajando en todo el mundo, es verdad, pero ese es otro tema. Por ej la obesidad también se relaciona con la dopamina y está subiendo en todo el mundo"
"Un imbécil, cómo te va a decir eso, hay lugares que tienen equipos especiales, incluso abiertos por si tenés claustrofobia. Averiguá en Tesla, en Morón, mi hermano tiene bastante sobrepeso y ahí se pudo hacer una resonancia."
"Concuerdo en que la obesidad es un problema, pero si en el video hubiera salido un fumador ni se hubiesen mosqueado en hablar de salud."
"La obesidad trae una cantidad de problemas de salud, ya dejen de romantizarla y normalizar la porque SI ES UN PROBLEMA."
EU es una economía totalmente abierta al mundo y Trump aplica ese mínimo proteccionismo q en un país cerrado como Argentina directamente la deja afuera. Es como q yo peso 50 kg y me como un postre y lo mismo hace un obeso ¿ pensás q es el mismo efecto ? Sentido común Obarrio !
"Pero si una mujer se pinta los labios para aparentar que está bien hidratada, que significa que un hombre de 50 años necesite que alguien le oculte la gordura con Photoshop o que lo hagan más alto o que hable con un perro muerto ?"
"cerebro. No sé cómo pueden viajar en un avión no apto para la salud mental, alguien con sobrepeso? Es inhumano viajar ahí. Y los internacionales de la empresa (.) son bajo costo también! 14 hs de viaje que te hacen pensar que llegaste a la luna y no, no era para tanto y tb"
"Es increíble cómo a las personas gordas no se les permite simplemente existir sin que aparezcan estos a acusarlos de ""romantizar la obesidad""."
"Lo dudo, no sos tan obesa como para acumular grasa ahí, solo sos gorda"
quiero llegar y convertirme en la persona mas obesa y ver arcane
"Ser pobre, villera y tener sobrepeso"
"No estoy flaca ni obesa y puedo decir que si, es así"
"Mido 1.68 y peso 64kilos, seré obesa ante los ojos de una persona que piensa que 50kilos es ""gordura""."
"[Cine] LA BALLENA (The Whale), de Darren  | USA (2022) Drama . 1h 57m | Un solitario profesor de inglés con obesidad severa (Brendan Fraser) intenta reconectar con su jaja adolescente en una última oportunidad de búsqueda de perdón. | Netflix"
Ahora tengo alivio y tristeza xq es todo gordura jaja
"jajdjakak son un meme, si fuera obesa le estarían diciendo que es hermosa y atacando a muerte a los demás, hipócritas de mierda"
"Obeso mórbido es, dónde chota metio toda la papada el deforme"
"No necesitas usar la palabra ""gordo"" para agredir, tenes algún problema con las personas obesas"
"Y escribiendo pavadas en X desde el Congourbano, al obeso mórbido delincuente de Samid un cuatrero y chorro, fiel referente peronista"
El sobrepeso no es meritocracia.
los asthetics están dejando sin ropa a los verdaderos obesos
"No mi pollito, alejen a la morsa obesa del señor fernando"
"Y en muchos países (Chile por ej.) la aún no es considerada una enfermedad. Nada indica que algo vaya a mejorar. Mirá! Unos 260 millones en EU tendrán sobrepeso u obesidad en 2050, con la tendencia actual"
Si son todos obesos ésta manga de virgos
Te hace la estrella no abrís el grupo y tiras tw te voy a matar a palo obeso
"Prioricen la salud mental, es un gran problema junto con las adicciones que ya están disparadas x allí, idem la obesidad 75% todo está relacionado"
¿Sabían que los USA le pagan un subsidio a los obesos porque lo consideran una discapacidad? ¿Que contraprestación les piden? NINGUNA! ¿Que hacen con esa plata? Tomarse un crucero atrás de otro porque pueden morfarse todo! Esos sí que son ALTOS PLANEROS. ¿O no?
Era un re problema que tuviera sobrepeso no
El mensaje igual es para los hombres así nos ahorramos de tener una orda de cornudas con sobrepeso funandonos por mentiras
Me encanta que milei se deja las patillas largas para afinar LA GORDURA DE SU CARA JSJAJA
"Es literalmente una lesbiana con sobrepeso que cre que los hombres tienen la culpa de lo que le pasa y que, para revelarse contra la sociedad, se cortó el pelo tipo casquito, se tatuó la cara y se armó un podcast en el que dice que todos los problemas surgen del patriarcado."
Es Masa versión obesa
m siento el ser más feo y obeso del mundo y al rato una diosa inalcanzable
Padece obesidad.
eso es infidelidad y si pensas distinto tenes obesidad morbida
"Si miré lo mismo, no puede cerrar las piernas porque tiene gordura entre ellas"
yo de pura gordura le puse el parche para q el FES tenga las voces en japones
Son Delincuentes . Hurlingham está Atrasado Años es una vergüenza que no Tengan Agua ni cloacas ni luz ni Gas .Basta de regalar . Hay que generar Trabajo para Hombres que no Hacen nada .son obesos .una Vergüenza que mi madre jubilada pague esas cifras incalculable de luz .#
Cirugía Metabólica: una opción que mejora la Diabetes en pacientes con sobrepeso y obesidad - Ver mas en.
Nos chupa la pija la opinión de los kukas con obesidad
"Casi 33% de obesidad, muchas harinas de mala calidad y la gente hace poco ejercicio"
"moreyra (roto) y ochoa (obeso sin movilidad), que jugadores trajo el jaja de puta de gati, tres metros bajo tierra lo quiero"
Igual en el caso de ella si era legal. Tenía obesidad mórbida. Si no tenía diabetes también pega en el palo
cerra el orto gordo tucumano color lenteja y con obesidad morbida
"[] La Dra. Ceci Perel desmintió una frase que se escucha con frecuencia sobre la obesidad en los niños, niñas y adolescentes."
"Pero la onda es que los pibes coman bien, no como vos, gastando plata al pedo para ser un obeso insalubre."
"México, impacto positivo (de todas formas el plan es a largo plazo para reducir la obesidad y diabetes infantil, por ejemplo, para ello debe pasar tiempo):"
"Guías de práctica clínica para la prevención, el diagnóstico y el tratamiento de la obesidad: Sociedad Argentina de Pediatría | Arch Argent Pediatr."
Pasamos del país con niños con hambre al país con obesidad infantil
"Chicas comí una banda, me siento re gorda obesa, tan bien q iba de comer una vez por día, pero bueno, la excuso con que estoy con mi periodo y me dan antojos"
siempre es el gordo más obeso cementerio de canelones termotanque de ñoquis del mundo bardeando a una mina
Redonda y obesa se la dejo a tu macho
"La primera vez que veo a una ciliaca gorda, la mina se esforzaba para ser obesa"
"en tu epoca, el obeso cagon este no jugaba mas de 1 año en boca. No digas boludeces marcelito"
es para los diabeticos con obesidad!
Obesa sucia desprolija degenerada q más se puede pedir su presencia habla sola
"Na, una cagada, podes hacer mierda y tomar una ciudad con los bots esos pero y donde queda la gracia de una guerra convencional? Solo van a ser obesos matando a distancia"
como vamos abolir la gordura antes que el genero?
Calmate gordo teton AHORA YA NO QUEDAN EMPRESAS 100.000 PYMES cerraron en 10 meses. Hasta vos venis a prostituirte gay con obeso DAN X un cargo.
LOS OBESOS CON SENOS
Obesa y sodomita
Este gordito es una lesbiana o simplemente un obeso con senos?
HERMOSO DÍA PARA COLISIONAR CON GORDOS OBESOS DURANTE CASI 3 HORAS Y AL RATO DEL SOL
"Chicas extremadamente gordas (casi obesas) vestidas con shortcitos o falditas mínimas, ostentando sus grandes panzotas (usan apenas un top) y asi van a bailar o a bares y se las ve en manadas cuando regresan tipo 6:00 AM por la Av San Martin ¿todas gordas!?"
"No es gorda, es obesa"
"Amo que ella queria decir que era profe de musica a toda costa, nadie hablo de las canciones aca. Hablan de el gran problema que tiene Cris Morena con las personas que tienen sobrepeso."
jaja los OBESOS TETONES además de no comprar protector solar y negar la inflación SON ENVIDIOSOS
El ombligo parece el cráter de un volcán. La indicación de su futura gordura. Es retacona. Miren a la madre.ya está
"Este virgen y obeso cre que no pueden haberse creados nuevos pobres. Cada día sorprendes más, Otaku"
"Si a los hipertensos les reintegran los alimentos bajos en sodio o a los que tienen sobrepeso los bajos en grasas y azúcar me parece justo (no bien, justo). Si no, es otro de los motivos por los que las prepagas cuestan fortunas. Y para una enfermedad con más prensa que otras."
hasta hace 2 días era una gorda obesa body positive amor y ahora pesa 50 kilos no te la puedo crer
"64.3kg, estoy en la cúspide de mi obesidad"
"Muchachos, hoy superé nuevamente mi récord de peso, 63.6kg"
Obesa traidora y soreta.
nono yo me refería a algo relacionado a la obesidad
Ya estaba con sobrepeso y pedia mas dolares.
soy muy obeso para escucharla
el gordo obeso de medel quiere protagonismo desde el banco xq lo pones 2 minutos en la cancha y es un bulldog con asma
"Medel gordo obeso, haceme el favor de irte de boca pelotudo de mierda"
"NO!no debemos confundir gordura con hinchazon, no hay espacio para la frivolidad, si el presidente no se pone las pilas y es capaz de diferenciar entre los afectos y la idoneidad para un cargo, con seguridad en las proximas elecciones no va a tener mi voto. LIJO NO!"
Viste hasta FINGEN SER ECONOMISTAS los obesos de DAN y los convertidos de 4 Dolidos hacen pucherito ante la realidad
No tenes otro CUENTO QUE CONTAR GRONE POBRE QUE NI PROTECTOR SOLAR podes comprar. ASPIRANTE a chupa kola DEL ESTADO . Anda a ponerte TETAS TEÑITE DE RUBIO regalate al obeso DAN.
"SE PEGAN UN TIRO EN EL PIE, es insólito esto. Es a propósito ya, como van regalar la banda izquierda con este obeso amateur de re contra mierda. Son una vergüenza."
"ser adulto es estar cuidándote de lo que comes y tomas, entrenando y tratando de dormir bien pada mantenerte estable en sobrepeso"
Cuanto rapi en los comentarios. Van a tener 50 años y van a seguir llevándole las hamburguesas a los obesos?
"Escuché en un podcast que los hombres se ponen vaselina sólida en las partes, para no pasparse en verano y me llama la atención probarlo, pero me preocupa que se manche la ropa. PD no hace falta ser obeso para tener roce al caminar en verano."
No viste 1 carrera en tu vida gorda obesa. Mas gimnasio menos comida amor
"Eso depende de cuantas calorías por minuto, ese dato es el que te va a decir a qué velocidad viaja tu obesidad. Y luego le hacés la intersección de la parábola de pareto según bastiadt"
"Pero no entiendo ¿Porque hacer una ley para luchar contra la pandemia de obesidad, si según la oposición el país se hunde en la miseria y el hambre?"
imaginate llegar a tu casa y no tener un gato obeso mórbido esperándote en tu cama para que le des mimos . can't relate
"Se naturalizo la gordura, lo que hacen en los gimnasios es una broma, la forma de vestir paumerrima y todo en pos de esa aceptación mentirosa."
"es una marron obesa. Agregale recontra trola. No me vengas con idioteces. Te la dejo para vos que ""sos un capo""."
Con joven te refieres a barron trump o el rotoplas de la izquierda? La obesidad es una enfermedad tonta
"La enana no debe querer a ese bebé obeso, debe querer el chorizo del negro del padre."
"Me van a tildar de Cris Morena gordofóbica pero. No notan en Buenos Aires mucha gente obesa? Por un lado hay mucho más gym, comida sana y demás. Pero vas por la calle y eso no se nota. Hace unos años el promedio era gente delgada. Qué pasó?"
"La pandemia de obesidad se enfrenta con educación y actividad física de calidad en las escuelas, los políticos destruyen todo eso, la educación y sobre todo la calidad."
"Si no quieren ser obesos cierren la jeta un rato y listo. El que está gordo, salvo enfermedad, es porque quiere. Saludos"
"La fue aprobada por amplio consenso, para enfrentar la pandemia de obesidad en la población El Congreso dio respuesta a un problema real e innegable, aunque ahora parece que algunos -con suma liviandad- quieren darle la espalda a la salud de la población."
En serio cren que la obesidad se combate con octógonos negros? Ustedes son más boludos de lo que parecen.
"Es increíble como han bajado los índices de obesidad, eh Julio?"
Hay datos si bajo la obesidad?
"Es imprescindible jerarquizar y tratar las complicaciones de la obesidad tales como enfermedad respiratoria, problemas psicológicos/sociales, enfermedad de piel, músculo y articulaciones, hígado graso, diabetes y alteraciones cardio-renales."
"De enorme importancia entender el origen de la obesidad en bases de la genética, el ambiente y no solo la ingesta. de"
Estaban tan preocupados por la PANDEMIA DE OBESIDAD que lograron que 6 de cada 10 niños no tengan para comer.
No podés decir seriamente que ese engendro da algún tipo de recurso real contra la obesidad
"Diganle a Julito que siguen habiendo obesos, que esa ley de mierda no sirve para nada."
"Por favorr dejen de romantizar la obesidad! Son trastornos alimenticios que son nocivos para la salud como la bulimia, etc, etc."
"Pensar que la obesidad se enfrenta poniéndole un rombo de ""exceso de azúcar"" a un alfajor Havanna es de bruto."
"Tenes una foto IA obeso, vos tampoco das la cara"
Traten ficha limpia para el exceso de corrupción esto genero en algunos obesidad mórbida .y de paso dejen de aprobar leyes pelotudas
"Julio sos un tarado, la obesidad que hay es por mal nutricion por el 60% de pobres que no pueden tener una dieta variada y viven a carbohidratos. El etiquetado frontal simplemente arruino mercados a nuestras exportaciones de alimentos elaborados."
"-amplio consenso -pandemia de obesidad -innegable -ahora, algunos, liviandad, darle la espalda a la salud Todo falso. Y después procede a ""aleccionarnos"" con un cherry picking sin sustento, ignorando la verdadera y conocida problemática, que es la mala aplicación de la ley."
"6 pibes de cada 10 no comían todas las comidas del día y hablaban de obesidad hdp, estaban tan al pedo y desconectados que aprobaban estás cosas"
"Que mierda te importa mi vida y mi relacion gorda down, preocupate por tu gordura que es perjudicial para tu salud mogolica"
"10% de chicos con hambre, pero a vos te preocupa ""la pandemia de la obesidad"" y pensas que la vas combatir con unos octogonos. Como pediatra te lo digo, que boludo sos Julio Cleto."
"Xq sos un anormal. A mí que tengo problemas de obesidad como vos, me frenan."
"Pandemia de obesidad la pija. Hasta que el ultimo QOM no pese 90kgs, eso es una mentira increible"
"""Pandemia de obesidad"" Si existiese, intentar solucionarla con unos octógonos es aun más ridículo. Inviable."
Y dejaron de haber obesos y enfermedades?
Que respuesta dió? Poner un rectángulo negro a un paquete disminuyó la obesidad? Es el mismo pensamiento mágico delirante usado cuando pintan un banco de rosa o hacen una coreografía contra los femicidios… viven en una realidad paralela.
"Acá el único obeso pero de plata estatal sos vos, radikuka"
Por sobrepeso?
"lo único que me consta es que al INTI le tomó 5 años el estudio antropométrico de la población pero para la LEY DE TALLES! cuchá, cuchá.no para ver que estamos obesos y hacer algo.no, para que puedas comprar en línea y te quede bien"
¿Bajó el porcentaje de obesos en la población? ¿Tiene estadísticas?
"Sería más efectivo que legislaran sobre la obesidad como una enfermedad, pero claro eso perjudicaría a las mutuales y prepagas. Sale más barato pegar octógonos porque eso detendrá al gordo para no abrir un alfajor Chantas."
"Que seas obeso, tengas tetas y no sé té note la poronga no significa que seas mujer GorDOWN Lolero."
yo pensé que era por sobrepeso
La adiposidad le tapó el escaso cerebro.
"Gordita? La conoces? Es orondamente inmensa, desbordadamente gruesa. Vamos, obesa cuasi mórbida o camino de ello."
"esto como ejemplo d como cualquier politica publica antes d proponerse deberia responder: q vas a mejorar? como vas a medirla? cual es el corte? no se si el etiquetado sirve. pero si fue pensado para bajar la obesidad, decime como vas a medirlo, cuando y q definis como existoso."
"A mí la gordura de Mariah Carey obvio me da completamente igual, sus cachetotes y todo lo referente a, lo que me hace ruido, es su deseo enfermizo por tener una cintura de 60 a como de lugar, casi parece que le va a explotar las tetas, el culo y todo! Ya está eres XL no S."
como vas a pedir comida con ese teléfono obeso
"Y que es lo que te cuesta crer pelotuda? Tiene 40 años aprox y parió 5 pibes, de hecho se la ve re bien en la foto, no vengas con la excusa barata de “no es lo que muestra en redes” ni que se la viera obesa. Mogolica."
"Uno ya es gay lo que me faltaría es que sea gordo,el otro es obeso lo que me faltaría es que sea gay"
"No entiendo como no le ponen limites a las propangandas de cervezas, bebida alcoholica que estupideza a los jovenes y crea obesidad y asi comienzan a beber desde jovencitos, uno los ve en los quioscos tirados en las veredas tomando sin limites"
"Es cierto, criticar el tema de la gordura es algo que me saca de quicio"
"es Aruba aguilar ft y sus secuaces, a ver la gilada averigüen que gano y el obeso y este empresario de lo gris, es todo igual, obras , choreo y un equipo que no transmite nada, le falta el respeto al hincha, no contagia y están tranquilos ellos."
La bronca que me da ver fotos de hace unos años completamente FLACA pero sobre todo porque en ese momento me sentía obesa quiero romper todo la adolescencia es la peor enemiga de una chica
"Es clarisimo. Hace un año mi jefe murió de un ataque al corazón. 49 años. Obesidad q se había incrementado muchísimo desde q no íbamos más a la oficina. Le costaba caminar. Sentimos en nuestra propia carne, las consecuencias del sedentarismo x home ofice"
"¿En qué termina todo esto? En mayor incidencia de eventos cardio y cerebrovasculares en la población: infartos, accidentes cerebrovasculares; enfermedades del metabolismo óseo: osteopenia, obesidad sarcopénica por pérdida de masa muscular. Todo esto causado por la falta de movilización adecuada del aparato osteoarticular. ¿Qué cambios aparecen? •Resistencia insulínica: disminución de la traslocación de transportadores de glucosa en la superficie muscular [disminuye captación muscular de glucosa], cambios en el perfil lipídico con aumento de LDL colesterol, aumento de la oxidación de LDL convirtiéndolas en LDL pequeñas y densas que son partículas muy aterogénicas. Además pérdida de masa muscular y masa ósea. Se dice que una persona que permanece inactiva durante mínimo 3 días comienza con disminución de la sensibilidad a la insulina. Sí, solo 3 días."
"Pero mirá el plantel que tiene. Para mí, acertó con Lomónaco, gran central. Loyola la rompe. Lo ordenó atrás. Después, recuperó a Ávalos. Se sobrepeso al yategate. Ahora, tenés que sacar puntos. En la pretemporada, lo mejorás."
falta poqito para conocer a la obesa suprema
Borja gordo puto negro de mierda obeso volvete a Colombia negro sucio
"Voy a dar mi opinión sobre el tema q los desvela a hombres y mujeres q es la gordura de Wanda Nara. Habiendo tanto conflicto q rodea su vida plausible de crítica, se detienen en la balanza de una mina q aparentemente está tomando corticoides, y aunque no lo fuera, qué mierda les importa el sobrepeso ajeno? Se los digo xq es algo q me rompe mucho las pelotas, sigan con sus boludeces."
Porque le dan tanta manija está sobrepeso u vieja
cuando tu liga la organiza un negro villero obeso que no termino la secundaria pasan estas cosas
se le veía la clavícula de qué gordura me estás hablando !
"Que a todos nos llega la EdadLA VEJEZ no perdona Las Arrugas, La Gordura, Coger con alguien más Joven que uno jaja"
Que se largue el obeso
"Y si, mira si no te van a ganar a vos qué sos una bola de pelos con obesidad. No descanses, te mandan de lateral y no corres aunque pongan un sánguche en la otra esquina, gordo trolo"
"Versatil con buena herramienta busca similares, independiente en todos los sentidos, en busca de amigos sexuales para tomar la copa, pasarla rico salir de viaje, sin dramas no doy ni busco problemas no me va el sobrepeso ni 100% pasivos. Uy toda mi linea jaja"
"El equipo ""Kálel"" de la Escuela Eusebio Ibar Schepeler de La Junta, logró el quinto lugar nacional en la Final del Torneo Delibera 2024 con su propuesta de ley: “Tratamiento integral contra la obesidad en establecimientos educacionales”"
"Yo no tengo nada de eso, tengo trabajo, estudio y sin embargo también pude. ¿Es más fácil con todo eso? Si. Pero que eso no se convierta en una excusa. (Excepto claro casos de obesidad extrema que si. Necesitan ayuda)"
Un futuro donde la obesidad arrasa con la mitad de Buenos Aires
Y vos hace cuánto militas la obesidad? Personas como vos deberían alejarse de las hamburguesas por el bien de tus arterias.
"La inflación está bajando porque 4 obesos estuvieron chequeando góndola por góndola los precios ayer terminaron, hoy se ven los resultados"
el calor y mi obesidad. son dos cosas que no estaría soportando
"Cavani es el único que puede hacer lo que quiera, ahora otra vez Fabra y Ramírez? si no es por sobrepeso, bajo rendimiento, ahora también le sumamos la falta de compromiso con el club mas grande de Argentina. Ya esta muchachos, hasta cuando. Solo en Boca pasa esto."
Pichot es de las mujeres mas inteligentes y talentosas de esta patria y la van a llorar toda la vida los obesos incels que no pueden despegar los ojos de las ofertas de steam.
"Un grupo de reconocidos médicos presentaron un proyecto de ley en el Senado que se propone para la prevención, tratamiento y control de la obesidad, que fue impulsado por los médicos Harraca, Katz y Cormillot."
Comi muchisimo poroto ayer pq taba rico y me hizo re mal a la panza eso me pasa x obesa
¿Y qué tiene que ver una cosa con otra? Que el dipu sea de la casta no quita lo que hizo el obeso dan.
(hibernando) El reposo del leonino libertario(oso.) obeso en su merecido encierro.
Asociación entre la reducción de peso conseguida con tirzepatida y la calidad de vida en adultos con obesidad: resultados del estudio SURMOUNT-1 | Diabetes Obes Metab.
"Más de lo de iker que queramos o no tienen un punto, muy tontos lo tienen, con isco que mierda fue amigo jaja literal lo vendieron como Z encarnado y era un ceballos con obesidad."
Un inyectable que enrealidad es para diabéticos que se usa en gente con sobrepeso para que adelgacen
"esa es la tuya, gordo, después de años de sobrepeso."
Reconocidos médicos presentaron un proyecto para el control de la obesidad a través de
Esta Gorrioncito tiene sobrepeso Así nadie te va a querer Gorrioncito Jazmín
Está vieja y obesa. Icardi tendría que buscar una de 18-22 años
LITERAL. Estoy obesa pero con una pata en el último año meamorr! Quién me quita lo aprobado?
El Senado presentó un proyecto de prevención y tratamiento de la obesidad
"Tienen obesidad y diabetes y participaron de un novedoso estudio para cambiar hábitos: cómo les fue,"
"Quien critica? El q tiene dos hijas gordas? E1)No se debe criticar el estado físico.2) Debiera callar xq sus hijas tienen sobrepeso.3) La relación con ellas es pésima. 4) Terribles conflictos tiene la q fué madre xq tuvo relaciones sexuales, pero no cumple con su función. Sigo?"
"Igual si medis menos de 1,60 es el peso saludable y tampoco es q haya tanto obesidad como para que sea raro"
y si obeso youtube premium tiene más variedad que zpotify
No hace falta ser obeso mordido para necesitar bajar de peso.
"Hoy vi una cuenta verificada subiendo un video de una persona con sobrepeso e insultandola, solo para recibir interacciones y cobrar plata. Es decir, siendo mala persona por unos centavos de dólar. Ah, y tenía una publicidad de Stake pegada al video."
"En presencia de Cormillot, comenzó el debate sobre un proyecto para prevenir la obesidad – Parlamentario"
"Viejo imbécil vivís hablando del PESO de los demás CÓMO ESTAMOS POR CASITA?. te recuerdo que criaste a dos cachalote, ni la cirugía salva a Morena que se operó tantas veces .dos hijas con OBESIDAD CASI MÓRBIDA. Y te recuerdo que TUS HIJAS NO TE QUIEREN, HUEVO DURO."
Algunos médicos presentaron un proyecto para el control de la obesidad en el Senado. Leé más
disq el cantante de los obesos
"Flaco sos estéril, tuviste que comprar 3 hijas obesas"
Es preferible tener sobrepeso y no los huevos secos pelotudo
"El luchando por la ley de obesidad y esta caradura tomándose el tratamiento en joda, hasta cuando la van a proteger?"
"Vaya chancho que apareció a la otra de Instagram! Lo que hace un filtro! Sabíamos que estaba obesa porque ya pasó de moda vestirse con ropa deportiva aunque diga marca de lujo, a esta no le entra nada! No peles por esta grasienta"
La estatura no se puede cambiar. La gordura y el peso si. esa es la diferencia
Todos munipas obesos a puro mate y bizcochos
Me duele ver memecoins subiendo y ETH más planchada que obesa después de una siesta
"Wanda sin filtro ni maquillaje es la real deformidad y obesa, mucha grasa"
Bajó la gorda obesa y la ataron para cortarle el pelo pobre jaja ni respiro. La otra le dejó una re torta en la entrada lpm
No proyectes obeso
"Hay que ser muy boludo para citar esa pavada como un argumento. Por empezar la nota no es un buen fungible del que se pueda disponer, no se puede distribuir la fiebre o la gordura."
Placer total poder presentar en el el Proyecto de Ley de Prevención y Tratamiento de la
"“Desde la Prosecretaria de Cordinación Operativa queríamos hacer un agradecimiento a la comisión, por darnos el espacio para poder traer esta temática sobre obesidad y a los invitados, con quienes trabajamos en conjunto para llegar a esta presentación”, sostiene"
"“En Argentina, 7 de cada 10 personas tienen alguna forma de exceso de peso, entre 60.000 y 100.000 personas tienen más de 75 kilos de sobrepeso, es la enfermedad más visible, pero está invisibilizada porque hay una desinformación activa”, expresa"
"""Tienen que declarar la obesidad como una enfermedad metabólica inflamatoria crónica de interés nacional, para que los médicos la detecten, la diagnostiquen, y de ese modo disminuir la discriminación y mejorar el acceso"", explica"
"Dejalos. Ellos se lo pierden, así tenemos la epidemia de obesidad que tenemos; por darle bola a los que no saben. Te recomiendo la manteca sin conservantes de ""El abascay"" la compro de a kilo y la congelo porque no dura más de 1 semana en la heladera; pero es lo más."
"“Nuestra participación está enfocada en la persona y yendo de la salud a la enfermedad, abordando la obesidad desde la prevención, el tratamiento, el control y el seguimiento para mejorar la salud pública, disminuir costos y promover la calidad de vida”, expresa Jorge Harraca"
"""Hemos puesto como objetivo principal al paciente, que es lo más importante que tenemos nosotros en el equipo de salud. La obesidad es una enfermedad multicausal, crónica, inflamatoria y metabólica que afecta gravemente la salud de nuestro país"", explica"
"Podés descargar el proyecto de ley que establece el régimen para la prevención, el tratamiento y el control de la obesidad en la República Argentina a través de este link"
"LO UNICO QUE ES VERDAD DEL ""MUCHO TEXTO"" ES QUE HACEN SENTIR EL PESO DE LOS PIES. Y SI SON GORDOS OBESOS QUE QUERES QUE CAMINEN COMO SI FLOTARAN. ajajajajaj"
jkasdkasd son los champs del genshin impact pero con acné y obesidad morbida
[Entrevista] Christophe habló de cómo la terapia le salvó la vida para enfrentar su sobrepeso. con Nota Completa:
El lunes se conoció un informe de la FAO que advierte que en los últimos veinte años se duplicó la obesidad en el mundo. Pero nuestros legisladores.
"todos estos pacientes psiquiatricos que dicen una payasada tras otra, habia una catedratica con obesidad que decia que hacer ejercicio es supremacia blanca, le falla el coco ya que los campeones del deporte de USA son afroamericanos o latinos en su mayoria."
"Toda mi vida sufrí de sobrepeso, a los 34 dije basta. Tengo un hilo donde cuento el paso a paso. Lo que costó y lo que cuesta mantener. Baje 35 kilos. En este proceso descubrí el cros y eso me motiva a ser más fuerte hoy!"
"SENADO Comisión de Salud: Ejercicio profesional del acompañamiento terapéutico. Parto Humanizado, postparto respetado y modos de recuperación. También, se presentará el proyecto q establece el régimen p la prevención, el tratamiento y el control de la obesidad. Hora: 11:00."
"A lo que se refiere es que estaba depresivo y era obeso y el tipo se puso a entrenar y cambió su vida, siempre lo cuenta Hernán respeten los rangos y lean la bibliografía"
"JAJAJ gordo anda a descansar dale, nos hiciste los obesos más felices del país."
felicitaciones obeso dan por ser el nuevo ministro de propaganda
nos quiere comprar y lo logro perdonen pero miren a ese obeso
siento que el jaja gordo de enzo fernández no creció más y estoy segura de que fue alguna de ustedes (yo) que le tiró un gualicho para que quede obeso para siempre (ojalá)
Dios santo mirá lo que es esa cabeza te amo bebé gordo
Pero déjate de romper las pelotas! A las nenas con sobrepeso en la escuela le hacen bullying e incluso a ls mujeres con sobrepeso las invisibilizan. Y vos te vas a enojar prq a un vago le digan enano. Los hombres tiene q ser altos. Saludos.
Q vos seas obesa es otra cosa
Q feliz soy comiendo en otra vida debi ser obesa
tamara boluda no ves q se le enoja su obesa
"Busca una fotos por década de gente en la playa desde 1900 hasta hoy. Fijate cuando empezaron a aparecer muchos obesos, post década del 70. No rompan más las pelotas, dejen de morfar mierda, y si, algunos pueden y son flacos, los que no, dieta y no romperle las bolas al resto."
"No es así. El MUNDO tiene dos epidemias alimentarias: obesidad y desnutrición. Y si, una de las razones es el exceso de consumo de alimentos ultraprocesados. Y si, la información puede cambiar conductas."
"Me imaginé bien, alguien restrictivo. Yo les hablo del círculo vicioso q es la disnea con obesidad y sedentarismo, como para q entiendan q el consejo del descenso de peso tiene una justificación. No saben a quien culpar"
"Si si, EU no es un ejemplo en políticas anti obesidad eso está claro. Pero me gusta mucho esa etiqueta. Lo digo como usuario, no soy experto (pero si se que los umbrales son siempre malos)."
"Argentina tiene dos epidemias alimentarias: obesidad y desnutrición (se lo escuché al alguna vez). Alimentos procesados se consumen en todo el mundo. Y, aunque esa fuera la única razón (crería que no), la información no cambia conductas (a eso se lo escuché a )"
"todos los boludos que dicen ""que los que sufren obesidad son gordos porque quieren"" deberían ver esta peli, dudo que abran lo suficiente la cabeza como para empatizar un poco pero quizás a alguno, sí"
No sirven esas etiquetas . En Chile las pusieron y aumentó la cantidad de obesos
"No solo el 90% de las veces el cartel está mal aplicado, sino que la misma mal aplicación del cartel lleva a que consumidores con TCA (QUE TAMBIEN IMPORTAN, no solo la obesidad es un problema), tengan reincidencias. No ayuda a nadie eso."
"Anotá: Argentina tiene el índice más alto de obesidad infantil de Sudamérica. La principal causa es el consumo de alimentos procesados con altos niveles de azúcar, grasas y sal. Y el alto acceso y asequibilidad a estos productos poco saludables."
"Sus argumentos pelotudos literalmente la OPS le pide por favor a los estados que tomen MEDIDAS REGULATORIAS de los entornos obesogenicos por la epidemia de obesidad y vos decis que es ""una mala ley"" INFORMATE HERMANO"
"La obesidad es el principal problema de salud de la humanidad, seguir los consejos de marqueting diseñado por las empresas para vender más y producir más barato seguro mejorará el problema. Saludos"
Esta situación solamente es un drama en un fanbase de minas (con mucho sobrepeso)
"Igual existe la obesidad genetica. Osea, hay gente que requiere esfuerzos sobrehumanos para estar en flacura y al minimo desarreglo engordan. La gordura es un estado normal para ellos"
"Vos no conocerás el país infeliz. Y seguis sin dar la cara, debes ser una obesa llena de granos, resentida con la vida"
Aw que bonito es . Creo que es él (oscuro y obeso).
Notaron la gordura pero no el ojo que tiembla de estrés:)
vi una foto vieja dije AHRE me vi obesa asi q fui a ponerme esa misma pollera d la foto y me vi mucho mejor y mas flaca.
Coincido con la mistic obesa los cucas los vienen fabricando desde hace 20 años
y también tengo sobrepeso
"PERO IDIOTA NO ES ""UNA PICADITA"", es comida especial para recorridos de larga distancia asi no llevas comida, es super liviano encima, pura energia. Y SI, si es dificil bajar de peso en su estado, cuando nisiquiera podes trotar. Es hermoso como paso de obesidad a solo sobrepeso"
y también tu almuerzo merienda y cena obeso
Este se la pasa comiendo mírale el físico obeso
Pero posta sos un obeso ? O nada que ver ?
Está un poco obeso el colegiado no?
Eso no es gordura se llama útero
"Contradicciones, chupa fuma, tiene obesidad y hace ostentó del oro y dice ser católica. Todos los pecados en una sola persona!"
"Esa justicia corrupta lo sobrepeso, cuanto le habrá cobrado ?"
Me chupa la pija la opinion de los enanos mogolicos con sobrepeso.
"Eso es envidia porque ellas (jugadoras) tienen físicos que lógicamente acompañan la disciplina que practican, y las femiorkas tienen sobrepeso por no moverse nunca"
Un grupo de expertos propuso una nueva ley para el tratamiento de la obesidad | Perfil
48 años ? Yo te daba 60 fácil .la gordura envejece y mirate vos más gorda que Porcel .eso es no amarte y Zaracho que ya tiene 40 sigue ti mal camino.como les cre la gente que el pueblo se muere de hambre? Ustedes se comen lo que les falta al pueblo.no me jodas.
estoy re gorda pero bueno es lo que toca. si dios quiere en algún momento voy a bajar ah nunca que ella se esforzaba
Cuanta fruta aparte de no entender la economía sos una gorila obesa que no sabe de matemáticas
Calmá las nalgas obesa cosmica
Mogolica de mierda matate obesa
Tiene razon un mapa que refleje su cultura: escuelas para cagarse a tiros y obesos en cochecitos
"""ilegalmente?"" si, ilegalmente se compra kpa, no es contra la obesidad ni en pedo y la estúpida es usted, tarada"
"No me reclutarian Semiasmatico, 10 kilos de sobrepeso y pie plano"
"Estamos literalmente parados sobre la tierra más fértil del mundo, hermano. 20 kg de sobrepeso tengo"
"Cuando existen varias drogas que laburan parecido y se usan para ambas cosas. En lo único que tienen razón es en q sube el precio Encima quienes lo usan ""mal"" y sin controles no son las personas obesas justamente, todo lo que estamos viendo son loquis que quieren ser piel y hueso"
"También se usa en casos específicos para bajar de peso, controlado por profesionales de verdad y en personas con obesidad no con unos kilos de más. Si no quieren q les digan gordofobicos x lo menos no escriban pelotudeces que algunos parece piensan q se invento ayer+"
De verdad le vamos a perdonar a lo que está haciendo en San Lorenzo. Le desarmo el plantel a Insúa hasta limarlo. Vendió lo mejor y lo remplazo por todo medio pelo berreta. No contrato al arquero que necesitaba SL y tenemos en el arco a un Sr con sobrepeso.
"Cualquier mujer le viene bien, la gorda sexy y obesa no consigue una"
"Es que vos tampoco entendes como actúa Milei, es un ser inteligente y por el contrario tu obesa envidia te hace decir una catarata de boludeces"
Obesa ya le estás tirando los perros
"Tenes menos intención de voto que yo, obeso"
No sabes nada de obesidad
no es para la obesidad y no es de venta libre BRUTA
Permuto gato obeso por 1/2kg de helado de luccianos
"Sí! Es muy progresista decir que Trump es un anciano con obesidad, cerca del límite de su esperanza de vida y que el precio de bitcoin actualmente está en gran manera impulsado por sus promesas presidenciales. Larga vida al inmortal Trump."
"Sergio mi marido se rompió plato tibial de la pierna derecha. Pesa 170kgs la cantidad de problemas q tenemos con la Art x el traslado, estudios, miedos de médicos no preparados para atender un paciente obeso es terrible"
Es fanático e idiota el Obeso Dan.
"Es indignante el estigma social hacia personas con obesidad. Persistir en la idea que la se reduce a un problema de falta de voluntad, vagancia o a un simple desequilibrio entre dieta y ejercicio es un error que perpetúa el estigma social que existe."
Por qué razón no lo pondría? Para mí un arquero debutante es mil veces mejor opción que uno con depresión o sobrepeso
Yo pero sin mi obesidad morbida
"Mirá que la derecha también tiene gordas eh. yo soy una, no romantizo la obesidad obvio pero es una enfermedad. Quizá. digo. quizá. se podría usar otro insulto. que hay muchos ja"
Lloralo obeso
"Para asegurar la diferencia, cayó terminator con sobrepeso con policias en acción en camisetas ladri"
Ilegalmente? Cuando no sabes es mejor callarte. Es un medicamento probado y aprobado para combatir la obesidad… xq una cosa es ser ignorante y otra empeñarse en mostrarlo
"En este caso estoy del lado del más débil, que es el pobre banquito que tiene que bancarse a ese minion obeso. Lo de Ortigoza impresentable y camisetas Ladri que se vaya a la conch4 de su madre."
SE LLAMARA FICHA CULO SUCIO . Ficha AFANADA EL QUE ROBA 3 AÑOS DE SUELDOS ADICIONALES. El que tiene sexo con Sister 5 años de sueldo adicional. El que le pega a jubilados 6 meses COMO EL BONO CULO SUCIO SI EVADISTE 10.000 VOTOS EXTRAS. SI ROBASTE COMO OBESO DAN UNA VIDA
"Es como aquella mujer algo obesa que le pide al marido caricias. Éste le dice: ""Espera que tengo que dar una vuelta alrededor de la cama""."
"A ver querido la nariz la tengo así por una caída muy fea que yo tuve hace unos años, me rompí el tabique del lado izquierdo y lo de mi sobrepeso no tenés porque meterte porque yo no me estoy metiendo con tu cuerpo, no te metas en lo que no te incumbe!"
"Franco termino la FP1 en posicion 19 de 20, un auto lento con sobrepeso y sin adherencia. La va a parir Franquito, ojala que no choque. Dificil, pero no imposible, que pase la SQ1. (hoy)"
Esas minas que se la dan de inalcanzables y son un camionero obeso sacado del paro de la CGT?
Que hermosa esa gordura
nono sobrepeso nomás
dale que llega el verano y soy estegordo obeso hdp
Obeso FURIA CON LOS BROS
"Cuando fui a EU y vi que había jeans que me quedaban grandes casi me pongo a llorar. Es una realidad que les escapa, pero también les escapa un mínimo de empatia cuando se trata de gordura."
Un  empapado en sudor obeso de la droga y rellenado hasta lo indescriptible .que miedo da .
"Ya no! Ahora está también indicado para tratamiento de la obesidad. Incluso se producen más marcas para q no haya faltan te. Lo q me parece q habría q machacar es el uso responsable, es decir, no conseguirlo por izquierda y usarlo bajo supervision, como con todos los fármacos."
"Pero ya no es solo para la diabetes! Está indicado para la obesidad dentro de un tratamiento integral. Lo de q se compra ilegalmente puede pasar, como pasa con todo medicamento. Pero es otra discusión esa. Nadie está defendiendo la compra ilegal."
era chiste gorda obesa
La falta de desinformación que hay sobre el ozempic me está rompiendo bastante las pelotas. Es un antidiabetico? SÍ. Está indicado para la obesidad y sobrepeso? TAMBIÉN. La obesidad es un factor de riesgo para un montón de enfermedades y tiene que tratarse.
"La foto: Si ahi estoy gorda, que ni me miren ahora, capaz me dicen obesa"
Odio mi gordura. pero quien me trae gomitas?
"No, no les pasa eso. es un efecto adverso rarísimo, muchísimo menos frecuente que todas las complicaciones asociadas con la obesidad."
hambre? yo la veo bastante obesa a la ballena de mierda esa
"Aparte, se meten cualquier droga recreativa o automedicamente pero si hay un farmaco para la obesidad todo el mundo esta preocupadisimo por los efectos adversos"
"Saben lo q pasa? Cren q el gordo se merece sufrir, pq es gordo por dejado, pq no tiene la disciplina del flaco. Odian q haya una solución ""sin esfuerzo"", pq si sos gordo SACRIFICATE PARA NO SERLO O SUFRÍ TODA LA VIDA. Es EL MISMO discurso de ""el pobre es pobre pq quiere"""
"Oriana tiene que aprender que tiene una enfermedad, como la obesidad,que tiene recaídas, así que no debe frustrarse"
"La diputada Ofelia subió está foto, si después un gordo se hace obeso y feo alguien puede decir simplemente que ella lo permitió."
"No se si dar mi sobrepeso, por eso que decís. No sería lógico."
No le tengo tanta fe al Ozempic pero no seria nada raro que esto pase. Antes la gordura era sinónimo de estatus hasta que llegó el capitalismo y todos empezaron a poder comer (y comer mal) entonces dejó de serlo. Acá la putean a Lucy xq no agarraron un libro de arte en suvida
"no hace falta ser tu novio, sabés que que acá se la ponés gorda a todos, lo lindo sería acariciar esa ""gordura"" rosadita"
Si eso es gordito entonces la mayoria estamos en obesidad morbida a punto de formar un centro de gravedad
"Era un gordo obeso, míralo ahora"
"Pablo no te podes mirar la poronga de la panza que tenes jajajajaj a quien le queres decir mono vos, obeso cementerio de canelones"
Empecé a jugar wild rift por arcane y terminé en maestro top 10 con Vi la gordura en su máxima expresión
Llevé al chad a la veterinaria por una infección urinaria y lo terminó poniendo a dieta PORQUE ESTÁ OBESO
"te llamas laje, sos enano y obeso, no la pones ni en remojo, vos justo hablas de hacer el ridiculo? jajajajaj"
Los vamos a putear a todos al igual que puteamos al tano obeso. Porque es lo que corresponde.
"Pero lamentablemente las decisiones dirigenciales siguen teniendo la misma logica de siempre: los jugadores irresponsables (ya sea x expulsiones infantiles, ya sea dando ventaja por jugar con sobrepeso porque nadie le dice nada) siguen en el plantel."
"Convengamos que absolutamente cualquier dieta tiene efecto rebote. Básicamente la obesidad es una adicción a la comida y como adicto podés tener recaídas. Me preocuparía más por efectos adversos en los órganos por la droga esa, más que otra cosa."
"La realidad es que se receta si sos obeso con insulina alta. Ayuda a bajar la insulina. Cuando la use, aparte de bajarme la ansiedad se me regularizaron los valores que tenía altos. Azúcar en sangre y colesterol. Es difícil la continuidad por el costo"
"La de masa muscular se relaciona con una mayor predisposición al de peso, y se asocia con otras patologías debido a implicancias en el sistema q regula el funcionamiento de la insulina y procesos asociados a enf. cv. En obesidad se debe preservar la masa y la función muscular"
silencio obesa
"Los factores de riesgo para desarrollar un dengue grave son embarazo, edad menor de 1 año, pacientes con coexistencias como diabetes, obesidad, asma, coagulopatía, enfermedad hepática o enfermedad renal y otras."
"Bien machirulo atacando a una mujer que siempre te defendió afuera o te tiene que aplaudir como le faltas el respeto a tu mujer? Y fue benevolente Cata, reírte por la obesidad de una persona y te lo remarque, eso te enoja? Por suerte, estoy en las antípodas del caretaje."
"Te saca el apetito según me explicó mi clínico, esta dentro de los anorexigenos (si,se llaman así) pero hay muchísimos otros más efectivos y menos caros. Esta bueno en mi experiencia para lo que es,bajar de peso cuando tenes sobrepeso."
"Qué sería “bancar” la gordura? Porque si te referís a la posibilidad de que te quieran y/o desen te cuento que existen personas que aman a gordos y NO “a pesar de” eh. Los aman así, con todo el pack. Mi marido con quien estoy hace 7 años por ej.Elijo crer que sos chiquita. Abz"
"Es que la van a seguir usando, lamentablemente, se lo dicen a cualquiera que tenga una opinión contrapuesta. La sociedad intenta  a favor de los gays, pero dejan de lado a los gordos y obesos, a los diferentes con discapacidades (lo sostengo porque es así)y etcs."
"Pero la obesidad se puede controlar, la calvicie no. Hair Recovery no vale como excusa."
"En casos de obesidad casi mórbida como la de ibai que baje de peso de cualquier forma , seguramente ya después estos meses tiene condición para empezar a meter más cargas en ejercicios de fuerza . Hace unos meses no podía ni respirar."
"En la misma página q me acabas de compartir, dice que este medicamento está indicado para pacientes diabéticos tipo 2, y para pacientes obesos con enfermedades cardíacas o riesgo cardiovascular con el objetivo de la disminución de peso. Esto puede terminar siendo como las anfetas"
"La obesidad tiene consecuencias mortales, porque es una enfermedad inflamatoria crónica, que afecta a todos los sistemas del organismo y en ciertos casos el beneficio de la medicación, con el seguimiento adecuado para suspenderlo si es necesario, es mejor que los riesgos"
"Y de la nada ya tengo bruta panza y estoy obesa , falta mucho para febrero/marzo"
La obesidad
"Lo que quiero decir es que no está bien romantizar la obesidad, pero si vos la tienes aunque sea tipo 1, estás a tiempo de ayudarte, siempre lo vas a estar, porque mereces una vida donde no te sientas señalada o excluida, donde puedas realizar tus actividades diarias tranquila"
"wacho q bronca tengo mi gordura y yo, me pedí una grand tasty por pedidos ya, agarré el pedido confiado, cuando entro y miro… habia un pedido de otro chabon, encima una hamburguesita con queso, la concha del pato"
"Si obvio, yo que se por qué tiene sobrepeso tal vez sea un poco más empática conmigo justamente por eso"
"Es una enfermedad, hecha y derecha Es un desbalance en neurotrasmisores, si mal no recuerdo dopamina y serotonina Tiene que lidiarse con medicina, no psicología, y un cambio de estilo de vida, como lo harías con la obesidad, por ejemplo"
fabra con sobrepeso y sin ganas es mas que un peruano muerto de hambre que no gano nada
"Basta de bardear a las gword que bajan de peso amigo las bardean si se aceptan como son xq según ustedes ""normalizan la obesidad"" pero si adelgazan las bardean x falso body positive nunca mejor dicho no hay poronga que les venga bien"
"La obesidad aumenta el riesgo de cáncer de endometrio ,"
Ustedes lo que no tienen es compresión lectora. SE USA PARA ADELGAZAR en USA independiente de tengas diabetes o no porque la OBESIDAD ES UNA ENFERMEDAD
Pq no soy obesa jaja salu2(?
"Si, porque el sobrepeso y la mala alimentación no siempre van de la mano"
"Por su obesidad y adiccion al cigarrillo, tiene problemas de flujo sanguineo."
La Corte ordena un nuevo fallo: Tres juezas de Puerto  absolvieron a un acusado de abuso sexual porque la víctima era obesa.
Es la mufa obesa en persona el acumulador compulsivo de ravioles.
"Dios, porque no me contaba las almendras¿?, mi mamá me traumó con la gordura y encima sigo siendo gorda"
"El mejor twitero del país, lloren obesos."
es bueno! El problema es cuando no sos diabetico no tenes sobrepeso. Aca diabetica hace poco tomando un derivado!
"Si amigo obvio, el déficit calórico es una tortura. Solamente tire el comentario porque la gente dice que es gordura."
"Nada va a funcionar si no hablamos de la obesidad como una adicción tan de mierda como la merca y peor, porque no podés simplemente dejar de comer porque básicamente los órganos algo tienen que ingerir para subsistir. Súper jodido."
"Espero impaciente que pasen 9 meses de esta ola frenética de ozempic para ver como quedan todas 2 veces más gordas que antes. Y no es hate ni envidia, todo descenso brusco genera rebote acá allá y en cualquier ciencia. Tendremos La Sustancia pero del sobrepeso."
"La cobra deja de comer 1 semana y cura la hambruna mundial, digo digo obesidad evitemos"
"Mí novio es súper delgado, mucho más q yo y es q su metabolismo es muy rápido a un punto q aunq coma mucho no engorda como a él le gustaría, yo siento que su cuerpo estaría bien mientras no sea obeso"
La obesidad Diganmen 1 cosa buena q tenga ser gordo? Nada
"No proyectes obeso, abrazo"
"Se entiende a lo que voy es que hay que dejar de mentir con la felicidad del sobrepeso y este es mi cuerpo, ya que si hay una fórmula mágica se cambia."
"TALCUALMENTE,ES IMPRESIONANTE LAS POLENTOSAS Q HAY LES CAYO MUY MAL LOS 4 AÑOS D LA JEFA,TODAS LAS MUJERES ,OBESAS."
"que ganas de unas medialunitas con café con leche , soy obesa"
"Y por completos me refiero no solo con información, sino con acompañamiento psicológico y nutricional. Ahí es donde algo como el bypas falla, que es justo lo que muy poca gente se puede costear porque la obesidad no es solo una enfermedad del cuerpo."
por haber comido asados con Cristina ahora ya está obeso y perderás la salud si vuelve Cristina.
pero hay gente sin obesidad mórbida que lo están usando. O sea el problema es que la gente lo compra ilegal para bajar
Qué es esta moda de bebés obesos en instagram?
Pero en la foto se le está saliendo por el costado la “gordura”.
"Si, a mi mamá se la dan porque es diabética y tenía sobrepeso, ya lleva 20kilos bajados y le quedan 6 para el peso ideal, pero entiendo que también se puede comprar (?"
Cuál sería la alternativa probada para bajar de peso ? Aguardo respuesta. Aclaración: soy médico especialista en obesidad.
Para diabetes tiene sentido porque el beneficio justifica los riesgos de salud que igualmente para un diabético ya existen. Personas no diabéticas y con sobrepeso.es una locura porque los efectos a largo plazo pueden ser graves Ej. Insuficiencia de riñones o temas de páncreas
"Hay que celebrar que existan fármacos seguros y eficientes para la obesidad y el sobrepeso. Nada de esos “polvos mágicos” tipo el Satial, que es la mayor estafa de todos los tiempos. Dejen de romper los huevos."
Es un medicamento diseñado para la diabetes que como efecto secundario tiene la pérdida del apetito. Por eso se comenzó a usar para tratar la obesidad.
"No para nada. Yo personalmente con mis propias luchas con el peso nunca quise nada de eso. Por eso nunca mezclé el concepto de salud con prejuicio, ni dije que está bien la obesidad."
Diciembre y el desafío del cambio: ¿Cómo enfrentar la obesidad desde Palermo?
La verdad oculta del sobrepeso: emociones y patrones familiares que influyen más allá de la dieta - Enric Corbera Institute
"La obesidad es el mayor problema de salud mundial. El TCA es lo opuesto aunque una minoría puede tener obesidad y TCA, se trata distinto. Para la gran mayoría la semaglutida y el resto de los fármacos nuevos por venir son una revolución ya que no existía trat ( salvo cirugía)"
"Estás mezclando conceptos. Una cosa es una observación estereotípica. Pero si vos considerás desde el momento que ves una persona con alguna medida de sobre peso, como está manejando su vida, ESO es prejuicio, Nunca defendí la obesidad. Hablo específicamente del prejuicio."
En serio cres que los que no tienen para comer son todos flacos? En serio? Tal vez ler no te haría mal. El sobrepeso normalmente viene por una mal nutrición como por ejemplo comer harinas por no tener para comer proteínas. No se ni para que te contesto.
"Me encanta como la gente que no tuvo obesidad se toma el atrevimiento de tener los preconceptos más dañinos del mundo, no durarían un día con una mochila de 60kg a cuestas. ¡Lo mejor para tu señora madre!"
"Yo probé con Saxenda, q es parecido y me paso lo mismo; niveles de azúcar e insulina controlados pero no bajaba de peso y lo tuve que dejar porque me termino resultando alérgico. La frustración en una persona obesa não tem fim"
En efecto pero igual lo toman por el mal camino ya que la obesidad es un a enfermedad que se debería tratar.
"Es liraglutida, un medicamento similar al que utilizan los diabéticos. Te ayuda a controlar el hambre por ansiedad, y a dejar de ser insulino resistente, los q tenemos sobrepeso lo padecemos y es super difícil bajar de peso sin ayuda de algo por el estilo, como eso o metformina"
"Ahora que vuelven a estar todos ofendidos porque la gente usa ozempic, les revivo este hilo y les recuerdo que no es de venta libre, que sí está indicado como tratamiento para la obesidad y que no inventen burradas. Ojalá pudiera usarlo MÁS gente que lo necesita."
"MI VIEJA USÓ OZEMPIC PARA BAJAR DE PESO. ""EH no como, que!? jaja de buda. Si no es diabetica. Cualquiera"" Esto fue lo q paso, para q hablemos más informados. Fuente: el médico clínico y la nutricionista del centro halitus de Swis medical."
"Les jode que haya gordos y cuando los gordos bajan de peso les jode que bajen de peso. Al final solo quieren una excusa para bardear. Para mi lo debería cubrir el estado por ley de obesidad, como hace con el bypas, mirá lo que te digo."
"Porque como te dije, es un medicamento que también se usa para tratamientos para adelgazar en casos de obesidad sin que tengan diabetes. La obesidad también es una enfermedad. Lo que hay que cuestionar es si están guiados por un médico o si se están pinchando solos."
"Es medio un tu quoque ese argumento. O sea, por más que la gente que te cruces tenga esos argumentos no podés hacer el salto de fé de ""hay un problema con la obesidad"" a ""los octogonos sirven"". Y, ojo, yo estoy a favor del etiquetado frontal"
Sin perspectiva: defensora puso en duda un abuso porque “la mujer es obesa”
"En estados unidos está aprobado como medicamento para tratar la obesidad. Si fue acompañado del seguimiento profesional y con todos los controles no van a tener problemas, sino chau páncreas, riñones, vista y tiroides"
"No se usa como droga para adelgazar, los diabéticos tipo 2 tienen que adelgazar porque sino es peor el cuadro. Inclusive en estados unidos está regulado para personas con obesidad y problemas cardíacos, son muchas y muy peligrosas las complicaciones que trae el peso"
Es una medicación para pacientes con diabetes 2 y obesidad (síndrome metabólico) donde x el exceso de tejido adiposo generan una resistencia a la insulina.Ademas de estimular la secreción de insulina llega al cerebro y actúa sobre los centros del apetito disminuyéndolo
"Abogada puso en duda un abuso porque ""la mujer es obesa"" vía @"
"que mierda esperaban no? si a la mina medio mundo q veia euphoria la bardeo de gorda y la otra mitad decía q su gordura las empoderaba no¿? todo en base a su cuerpo,q pensabas coke q pensasabas"
las fotos de drew y la obesa
"Nada que ver, es un inhibidor del apetito, para los obesos y diabeticos (el diabético siente hambre todo el tiempo), sirve, pero el problema es que luego te lo sacan y si no ganaste hábito engordás de nuevo. Yo casi lo uso, pero voy a probar comer menos por mi mismo primero."
"Es sencilla, no mezcles la salud y/o la estética como un envoltorio barreta para hacer juicios de valor de los demás. Después hay gente que estudio para decirle a la gente como está de salud. En ningún momento digo que la obesidad está bien, solo que no hinchen las bolas."
Otro forro que mezcla conceptos. Que carajo tiene que ver la biología con la opinión  socioculturalmente ? Literalmente tuvimos toda una época donde la gordura era desde nobleza hasta arte. Hacete un favor y ponete a ler antes de.picantear giladas.
"En principio, el verdadero problema es de la grasa visceral, y con cuerdo qué es más propenso en la obesidad. Pero es una conversación irrelevante al tema. se habla del juicio de las personas en base a sus cuerpos, lo demás es algo que tratarán con profesionales o no."
"como se nota que estos días viví a base de hamburguesa y fernet, jugué y estuve más pesado que cardona con sobrepeso"
"Es básicamente algo para los pacientes obesos que baja el apetito y tiene efectos químicos en el cuerpo, acompañado de ejercicios adecuados te chupa hasta dejarte en estado de antimateria jaja. Con ozempic lo que tardarías 2 años en bajar lo perdés en 6 meses aprox"
"Desde un inicio el BP es un problema, se debería promulgar a personas que por x condición médica no puedan tener un cuerpo hegemónico no para justificar ser una persona vaga/inconsciente, promover la obesidad que trae muchos problemas de salud a mediano y largo plazo es un error."
"FACTS X Observando la televisión. Todos dicen ser ""ARTISTAS"" Yo sólo veo % EGOS OBESOS y MENTES ANOREXICAS Love you all"
"Recordemos que el sendentarismo, obesidad, diabetes mal controlada aumenta los niveles de estos radicales libres. Otro: exposición solar incrementada. No creo haya falta explicar cómo la radiación ultravioleta aumenta la producción de radicales libres, además del daño directo del sol sobre la piel, sobre todo sin el uso de pantallas solares o protectores. Recordá que el daño actínico [solar] es acumulativo. Tabaquismo: bueno, además de la promoción de la producción de radicales libres, tenemos el compromiso de la circulación de la piel produciendo efectos que ya podemos imaginarnos."
"Hábitos que contribuyen a la acumulación de radicales libres: •Inflamación crónica de bajo grado: lo hemos hablado decenas de veces. Por ejemplo, el consumo de ultraprocesados, bajo consumo de fibras, cambios en la microbiota; patologías como la obesidad, el sedentarismo procuden acumulación de moléculas llamadas citoquinas que terminan atrayendo células que aumentan los niveles de radicales libres o moléculas reactivas del oxígeno. Es un mecanismo de defensa frente a la inflamación, pero prolongado en el tiempo, terminan causando daño en nuestros propios órganos y tejidos."
como hacen para ser lindas con cualquier peso yo aunque pese 60 o 100 soy este
es muy probable que por el peso tuviera diabetes te lo dice una diabetica con obesidad. pasa a la larga.
"Biden propone que Medicare y Medicaid cubran medicamentos contra la obesidad como Ozempic: cómo es el plan calificado de ""cambio radical"" vía"
"y por una parte es no querer ocuparse, podes hacer la vista GORDA con estas chicas pero al final sus ""ideas"" no funcionaron mucho y ni hablar q la obesidad es una enfermedad así que ensalzar a las que tienen sobrepeso haciéndose las body positive no es de lo mejor q hay"
Jamás una body positive se quedará hasta su muerte con un cuerpo obeso. Predican para que los demás estén gordos pero ellas flaquitas a base de cirujanos y farmacéuticos
Son wafles o french toast? Se vislumbra un futuro de obesidad mórbida dónde los va a ingerir como hipopótamo y adiós conflicto
dios te oiga gordazo obeso
"No se tan en detalle, hay gente con obesidad morbida que realmente necesita alguna solucion porque en el balance riesgo-beneficio alarga la expectativa de vida. Pero por poner ejemplo, un tipo como Marra usando ozempic por tener algo de sobrepeso creo que no da ese balance."
Mí gata obesa dirás
"Yo la dejé de seguir cuando era gorda, era infumable, apología se la gordura hacia! y sólo hablaba de tipos!"
La que hablaba de que la obesidad era empoderamiento femenino y coso y ahora se hace la viva xq adelgazo? Si. Re si Siguiente pregunta
"La obesidad es una enfermedad, todo el que anime a la gente a ser gorda es una mala persona. Fin."
este obeso cobra un sueldo del estado
No si porque la obesidad no tiene efectos secundarios. Mamita las burradas que hay que ler.
La tia en sobrepeso !
Contenido de calidad. Todo lo que necesito para ser feliz es un bebe obeso atemporal que me recuerda que argentina salió campeón y que se debe llenar de pelusitas entre los rollos.
"Desde un principio era obvio que iba a terminar así, como el 99% de veces que tiran la de ""jerarquía"" ""vestuario"" ""liderazgo* para justificar la llegada de un retirado, de 35 años y con sobrepeso. El único que vio lo contrario fuiste vos, Sangre."
cuando estan haciendo chistes anti gordas y la que tuvo obesidad de nena se ríe de mas girl se podrían estar riendo de VOS
SOBREPESO CON 58 KILOS. ME QUIERO MORIR
"Yo sé que estaba un poco mal, pesaba 58kg y media 1,60 pero tampoco me sentía tan mal hasta que ella me hizo sentir mal con las maneras en las que reaccionaba a las comidas que pedía. Ahora peso 55kg, aumente mis proteínas y gané masa muscular, nada de hambre"
"Conozco una hace más de 20 años que era divina de joven y discriminaba mucho a todas sus pares, el bully era terrible. Ahora que el tiempo pasó y tiene obesidad, aceptó su destino y body+ etc etc. Todas unas hipócritas y ventajeras. Viven del estado y la vida les sonríe"
Pero cual hay si no le gustan con sobrepeso? O debe ser q ella estaba caliente con él y se puso mal.
"Piden un nuevo fallo por una violación en Chubut: lo habían absuelto porque argumentaron que la mujer ""era obesa"" - Mi Radio 90.7"
con cual de todas las obesas con las q te juntas
"Si mal, hay tantas cosas para descansarlas, pero con eso no da Igual a nosotros como famdon muchas veces nos dijeron OBESOS - SIN DIENTES, qué horror"
"Gustos de tíos sobre la República e Imperio Romanos: Guerras púnicas, enfrentamiento de populares y optimates, Restauración de Aureliano, las Catilinarias de Cicerón, la Arquitectura de Vitruvio, la Batalla de Aquilonia. Las tías y en concreto esta obesa: sexo en roma"
"que vos seas infeliz siendo una gorda de mierda, obesa, llena de grasa, tarada, travesti, pelotuda, fracasada, idiota, puta NO TIENE QUE VER CON MI NOTA jaja DE PUTA"
"No mg que el famdon descansen a las fan del enano con la OBESIDAD. No da que se pongan a la altura de ellas para criticarlas con un tema así, es un tema de salud fuerte y bastante gente lo sufre Yo no soy obesa, pero si “Gordita”. No me cancelen por dar mi humilde opinión"
Llamarle “revolución” a un muchacho con sobrepeso tuiteando a las 6 de la mañana es como llamarle queso al tofu.
"Piden un nuevo fallo por una violación en Chubut: lo habían absuelto porque argumentaron que la mujer ""era obesa"""
"El caso se originó en 2016 cuando la víctima denunció a su expareja por abuso sexual con acceso carnal. La causa fue elevada a juicio pero, en 2018, un tribunal absolvió al imputado, argumentando beneficio de la duda al considerar que la víctima era obesa"
No te lo pierdas! Organizado por ⁦⁩
"Es ""ultra derechas extremas"" obeso analfabestia. No siempre el orden de los factores no altera el producto, Y está bien que estén preocupados, porque así nació el nazismo, algo muy parecido a ustedes"
"Che obeso, no serán 590% . porque viste que la gente lo adora"
Todo ego obeso pose un Yo desnutrido
Obesidad morbida
"la obesidad es un simbolo de status y poder, el no tener que preocuparte por esa cuestion demuestra lo comodo que estas en tu vida y lo mucho que podes costear esos excesos"
"¿Que diferencia hay entre un ""huevo pasado"" y una gorda obesa que ocupa un asiento y medio?"
Dios mio que calor del culo me siento como cuando estaba obesa esperando micro en scz
"Gordo en la primaria me decían cosas más inteligentes, encima de obeso sos retrasado. Se ve que tanta grasa impide que pienses"
"claramente en un futuro me quedaré pelado y obeso x lo q estoy a punto de decir pero no hay nada más antiestético en un pibe que no tener marcada la mandíbula y se te vea como la cara desde el mentón hasta el cuello unida por la papada, horrible."
vos y el si no hubiera sido tan obeso
q subis obeso
"Remedi volvió obeso y sin fútbol. Era un calvario verlo jugar. Obviamente lo bancamos y a la primera que pudo, se fue."
generar leche las glándulas mamarias de los hombres. ¿Cuántos hombres obesos se ven en las playas que pareciera que tuvieran senos? Sobre la reducción mamaria en hombres:
"desarrollo de las glándulas mamarias depende de las hormonas. y como no tenemos niveles altos de prolactina, no las desarrollamos. Pero en la obesidad, que aumentan los estrógenos, o en tumores de hipófisis que hacen aumentar a la prolactina, se ha visto que incluso, pueden"
"Por esta y muchas más razones hay que eliminar la palabra sobrepeso y denominar obesidad a esta patología, veríamos el verdadero impacto y la división arbitraria de sobrepeso como un estado previo a la obesidad"
Tratamiento contra la obesidad cubierto
"Wanda también fue infiel y amante, se metió en la pareja de Lgante y cuerneó a icardi. Repito: nadie (salvo un parásito como vos) en su sano juicio envidiaria a una cornuda insegura que tiene leucemia y sobrepeso, lo único bueno en su vida es plata que ni siquiera genera ella"
Por que se ríen de la obesidad y eso si es gracioso
Cuánto sobrepeso la clase -trabajadora-
"Soy obeso, el único vínculo que tengo es con la comida porque la gente no me da cabida."
LA OBESA CARRIO
es glacioso xq es obeso
"Países nórdicos: no hay ni control cambiario, ni control de precios, ni control del comercio, hay tratados de libre comercio, no hay retención de importaciones. La libertad no se basa solamente en tener Estado; además, acá querían tener Estado obeso sin tener forma de financiarlo"
Entreguen los alimentos que la obesa está furiosa. Tomate el palo zarnacho.
Lo que tiene es sobrepeso. El hueso de la cadera no se le asoma ni dibujado! Gordela está en crisis.
feliz dia a marisa que te agarraba con la ruletita esa y te decía bueno tenes un poquito de sobrepeso!
Pd: No es embarazo. Es gordura. Saludos cordiales.
Sobrepeso es una idea que no favorece el concepto de la obesidad como enfermedad ! Hay una sola enfermedad y se llama obesidad !
"más allá que tenga una personalidad manipuladora,Camila tiene obesidad y todo lo que ello conlleva,pero es tan ignorante que no se da cuenta de lo que se pierde"
Alto jaja de puta ni así la pones maldito obeso
"ella fue la gorda catinga que ocupaba 3 entradas del pdp, con toda la panza obesa q tiene"
El amor de mi gordura
Las mujeres gordas quieren a los hombres de valor. Por eso se desviven para maquillar su gordura. No lo hacen para tener sexo con cualquiera.
No sólo es cuestión de verse gordo o delgado. La grasa DESTRUYE tu salud y ACORTA tu vida. Y este es el porqué
"Un grupo de expertos propuso una nueva ley para el tratamiento de la obesidad,"
Raja vieja cornuda con sida y obesa
cmo m gusta tocarle la panza al gato gordo este tiene unos r rollos es r obeso lo amo
"Yo no te puedo crer el nivel de mala leche y cinismo que maneja el hermano de mi novio, encima no le puedo decir nada porque ademas de obeso y retrasado mental; si le digo algo tengo a la mogolica de mi suegra en dos segundos llorando como una perra por molestar a su cachorro."
"si los celos engordaran, sería tremenda obesa"
"Qué bueno que adelgazó porque estaba OBESO hace unos años, muy muy feo"
"Faltó: Un grone de africa que vende relojes, el obeso copado, una turra mechera, un gasista y anto pane"
podrán meter un peruano pero JAMÁS una mujer obesa
"falta una lesbiana, un obeso, un calvo."
"2 negros, uno flaco y uno gordo 1 obeso 2 enanos, uno muy enano y el otro un enano alto 2 mujeres, una ciega y una muda Ahí si lo vería"
"Lo obesidad ,y + en ese grado, es una enfermedad grave y no ejemplo de ningún tipo. No es motivo de orgullo ni de castigo, es una enfermedad que debe ser tratada de forma interdisciplinaria. Médicos, psicólogos, kinesiólogos, profesores de educación física. No es col, preocupa."
"Curiosamente también lo hace obeso para generarnos asco xd, que doble cara"
"208 millones de estadounidenses son obesos o tienen sobrepeso, según un nuevo estudio. "" .las poblaciones negras e hispanas tienen tasas más altas de obesidad que las poblaciones blancas."""
"Por fin tiene algo de cordura el obeso éste, aunque seguro a falta de 3 partidos saca los 4 descensos"
Estás confundiendo gordura con hinchazón.
La gordura no lo dejaba respirar
Son los novios de obeso DAN
Ojala la gorda puta de derecho se muera de obesidad jaja de re mil puta la detesto 5 me puso en concepto la gorda mal cojida
"Anda a repartir los pedidos salame bolivariano, ex obeso mórbido, no podes cargar a nadie silobolsa de grasas trans."
No tanto fuera de la gordura
"Los argentinos no necesitamos agregarle CUALQUIER COSA a todo para disfrutarlo. Volvete a EU, donde reinan los infartos y la obesidad mórbida, si querés hacer esas pelotudeces. Que estresante siempre encontrarme con tus tuits pelotudos preguntando sobre agregarle miel a todo."
"Uf, yo tenia un conocido que habia terminado de recibirse de martillero publico. Un chabon blanco, ojos claros, toda la pinta de clase media. Nada, me lo cruzo en pareja con un jaja, la mina era una orca tipica marron obesa con calza, y el en un coche destartalado, mal vestido."
Pero comer empanadas de chesburguer es de obeso mórbido de Wisconsin
Que trauma que tiene con la gordura.
Lleve al chamoy al veterinario y su diagnostico fue obeso
"vos ni corres gordo traficante de ravioles, tenes más sobrepeso que los gorditos de wall-e"
"También estoy absolutamente enamorado de ""Somebody Somewhere"" que este año subió su tercera temporada. Personas reales con problemas reales: amor, desamor, obesidad, guita, ETS, etc. Una hermosura."
Que dicen que tiene sobrepeso los j-putas
"Sobrepeso es una cosa, obesidad otra. Esta obesa."
En son casi todas obesas.
ajajajaj que obesa asquerosa
Me apareció en redes un vídeo de Zeus. Lo que extraño a esa gata obesa.
"No me da vergüenza, es que no tengo necesidad de hacerlo. Si vos sos un villero que lo único que puede alardear es una cuenta de banco, porque no tiene ni el secundario terminado, te felicito tu marronada. Saltaste vos con la plata en una publicación de obesidad. Ameba"
"En serio? Que hacía el Inadi? A mi nieta con 12 años la golpearon en el 1° año de la escuela secundaria con 12 años chicos de 4to por ser obesa, luego de 2 meses de maltrato y amenazas presenciales y por redes y el inadi nos dijo que ellos sentaban precedente pero legal nada#"
No nos basta con que seamos una murga que ya está Gordura Brown como siempre siendo prime Neuer contra nosotros
Ojalá la comida de los yankes tuviera sellos así no serían la región con más obesidad mórbida del mundo.
"La obesa mas inutil del pais, y cara, para peor."
"Cada vez que Palmer esconde la pelota para un lado y para el otro un nene desinstala el Fornite, se anota en baby fútbol y sale de la obesidad"
"Por fin alguien de los nuestros lo dice, estaban todos los obesos festejando que caía éste, pero los que vienen son mucho peores"
La verdad que un poco se merecen los yankes tener todos obesidad mórbida mirá lo que es esa mierda
"Estar sentado 8hs o + /día perjudica la salud, incluso en jóvenes activos, colesterol e IMC, ambos de riesgo para enfermedades cardíacas y obesidad: A twin-driven analysis on early aging biomarkers and asociations with siting-time and  ac ."
los rebeldes sirios obesos después de décadas de guerra civil
hay 30 escopetas per capita en ese país de obesos y se ponen a hacer fotos de fb vayan y caguense a tiros tibios de verga
era muy real lo de obesidad morbida
"Se llevó el premio gordo, osea digamos, cuando reviente el obeso."
"Ke pare un poco decile, está bien q los viejos se preocupen por la alimentación de sus hijos pero tampoco para q te quiera obeso, vas q tener q hacer ejercicio para bajar todo lo q te quiere hacer comer xd"
"Verdadero, me percibo giga obeso desde entonces (peso 64)"
Devolvé la guita de los pobres obeso
Hay un tema con el sobrepeso.
Dice Lia que banca la moción pues está podrida que su veterinaria le diga que está obesa. * intentado hacer dieta robando *
con razon tienen obesidad morbida
Boludo si cogieras más sabrias que la erección y cuanto duras depende del cardio. Ese obeso morbido no puede ni tener una erección chabon.
"Por eso los gringos tienen una población obesa y llena de diabetes. Por la ignorancia, no saben ni que comen"
El obeso mogólico portador de acné con más granos en la cara de todo este antro: eh da china zuadez!
"La anticoncepción debería ser un tema de los hombres. Harta me tienen ya. Lástima que no me dio la cabeza para estudiar lo que realmente quería, sino esto, el cancer y la obesidad iban a ser mis investigaciones principales."
La (falta de ) afecta al 65% de los y es causa ¿Cómo combatirla? Tips: - a diario - Correr en el parque - Practicar - Elige subir escaleras - Andar en
Samid vos no podes descansar a nadie sos un obeso a punto caramelo para un acb.
Otro Futbol Otra Época Sin discusión de sus Méritos Pero Hoy no podría jugar -Futbol más Dinámico -Su evidente sobrepeso -Las faltas que cometía ( hoy serían roja directa)
Luna y Sol dicen que no es gordura que es puro músculo pero los veterinarios no saben
"""El obeso Dan"" debo decir que es la segunda vez que Beliboni me hace reír, la primera fue cuando le lechearon la cara mientras estaba tirado en el piso."
me siento OBESA pero tengo ganas de comer unos panchitos :(
"Alta número 1 de cara al 2025. Gracias por todo. Un tipo con ese sobrepeso, imposible que sea profesional. En LAG pesaba 20 kilos menos mínimo, acá es una joda."
imaginate haber popularizado un formato de medio de comunicación y darle un espacio a todos estos 4 de copa para cuando la peguen se vayan con un gordo colorado
"•IMPORTANTE: -Menos del 10% de los pacientes puede no experimentar perdida de peso a pesar de tener efectos adversos. •Se llevó a desarrollar un test genético •• para identificar fenotipos de obesidad que no responden al tratamiento. En pacientes con el fenotipo HG+, se observó una mayor pérdida de peso con semaglutida. Los EFECTOS SECUNDARIOS más comunes: náuseas, diarrea, vómitos y estreñimiento, generalmente al inicio del tratamiento. Otros efectos má graves: PANCREATITIS,  intestinales y enfermedades biliares. También se advirtieron vínculos con ciertos tipos de CÁNCER, aunque con datos inconsistentes. En algunos casos, se han reportado pérdidas de masa muscular magra, especialmente en personas mayores o con enfermedades crónicas. •Contraindicados: CÁNCER MEDULAR de TIROIDES o PANCREATITIS PREVIA. •Embarazo/ lactancia •Enfermedad gastrointestinal severa, por ej: úlcera gastroduodenal. •Insuficiencia renal grave: indice de filtración menor a 30 ml/min. SEGUIR… ."
Ler las guías oficiales para el tratamiento de la obesidad.
el perro obeso también ir al bs as trap :(
Ningún yanke podría espantarse tras la comida basura y la obesidad que los define.
A favor de los árbitros obesos
Devolvé la guita de los pobres obeso jaja de puta
"Vamos por partes. El video es de hoy. Si, elegí bien mi profesión. Menos mal que no sos periodista. Y el sobrepeso es mucho consumo de Coca-Cola, no las tiroides. Abrazo."
importante aclarar el sobrepeso
A mí gata también me dijeron que está gorda. Le cambio el alimento por uno para gatos obesos y me patea el recipiente. Debe ser como para nosotros comer galletas de arroz
"Que poronga nos importa la ampliacion de las parrilas y los quinchos del club gordo ensobrado y ? El hincha quiere que se agrande la bombonera acorde a la grandeza del club estúpido, la parte “atlética” que vos debes desconocer por tu sobrepeso, a NADIE le importa"
"Se la ve mejor señora, la felicito cuanta gente obesa quisiera tener su suerte"
"""Bajé 10 kilos porque como una vez al día y me acerco a los countries a preguntar si necesitan planchadora para ganar unos pesos"". Ahora le sacaron los remedios. No hay manera de defender este gobierno"
"Ayer Lean mostro a su amigo con sobrepeso que quiere entrar,ojala le den la oportunidad"
"Tardate 2 segundos en correr atrás de una mujer, obeso con senos caídos!"
"OPTIMISMO CRUEL. Es cuando tomas un problema realmente grande y COMPLEJO con causas profundas en nuestra cultura, como la obesidad, la depresión o la adicción, y ofreces a las personas, en un lenguaje optimista, una solución individual, simple y FALSA."
Estas en el país de los diabeticos y obesos. Mira si les va a asustar una etiqueta! Sos re débil.
"Literal, las practicas de TV simulando transmisión en vivo las hacemos en 2do año en un pedacito de Producción Audiovisual. No es el centro de nuestra formación pero aja, habló la profesora de Educación Física en sobrepeso. La hipotenusa."
"En algo coincido con Edu: es argentino y es, definitivamente, estúpido. En ningún lado habla de toxicidad; habla de GRASA, AZÚCAR, SODIO. En EU: la obesidad escala el 42% uno de los mayores países con diabetes tipo 2 más de 32.9% sufre hipertensión Bruto."
Hay mucha gente que al tener la cara redonda cachetona dicen es gorda. Y nada que ver. Podes tener gran cachete e igual no ser obesa de cuerpo
Padres médicos gordofobicos CON SOBREPESO LPM. Nos criaron los lobos a nosotras jaja
te amo perrito con sobrepeso
"Ignorante con sobrepeso No te pagamos por tuitear boludeces. Estudia , no seas zurda"
El 75% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso o son obesos
EU el emporio de la obesidad. desayunan tocino como livianito y se van a espantar. son tan pelotudos que se descansan solos BUEN DIA
¿A los yankes querido? Fijate sus niveles de obesidad. Son los reyes de todo lo que hay que hacer mal en alimentación. Que alma de cipayos por favor.
Que manera de molestar al pueblo con la mayor tasa de obesidad mundial con estas pavadas de sudacas(!?)
Porque será obesa!? MISTERIO
"Vos te reíste de Ofelia y su sobrepeso, no seas hipócrita."
son todos obesos mira si se van a preocupar por unos octogonos en unos alfajores. pelotudo
"Aay me paso lo mismo. Me decian que estaba obesa. Tambien pitbull, yo tambien creia que era su contextura normal.OBESA me dijeron que estaba. También, 5 kilos arriba. Ahora ya esta preciosa. Le cambie a comida casera, el balanceado es lo peor."
"Los yankes comen oreos fritas, son el país con mayor obesidad y tienen una cultura de la comida HORRIBLE y se van a espantar por un cartelito? No éramos nosotros los cristalitos?"
"Tremendo retrasado, si hay algo en lo que no se fijan los obesos de los yankes en la alimentación!"
Los mismos yankes que en su país está llenos de obesos y con una pandemia de diabetes? Hermoso post para bloquear AnarcoPolentarios alérgicos a los carteles
"Excelente, en el país con la mayor tasa de obesidad y diabetes."
"6 de la mañana y el pelotudo de Del Moro los hace trabajar a oscuras (al pedo porque la cámara nunca lo muestra a él). Entre que se acuestan tarde, la obesidad, alcohol que siempre dice que toma, imposible no dormirse en vivo."
"deciles que la obesidad grave es peor (en 2024, más del 40% de los adultos en Estados Unidos son obesos)"
"Si, ya se q engorde y paresco obesa, basta."
Al final del día solo te tenés a vos mismo. Ah y a tu gato gordo obeso
mala ajajajajaja da ternura su obesidad
"Lectura de poemas del colombiano Candelario Obeso (1849-1884). Mañana, 6/12."
"No es gordura, es hermosura"
gordo obeso deja de buscarle el pelo al huevo
Es insoportable. En el anterior. Con el gordo. Y o la gordura.
"Ni hablar, en mi altura ese peso me da obesidad. Una locura"
Que vida de mierda ser joven no tener sobrepeso y vivir pesando las comidas obsesionados por no subir 100grs
Yo con 72 kg soy obesa jaja
"tengo la cara OBESA, a ver si se presenta algún varón que me vuelva loca y me rompa el corazón así adelgazo"
Llevamos la gorda obesa al veterinario y se volvió con 3 pinchazos pobrecita
"sí, somos feas, somos gordas, tenemos olor a chivo, el chico lindo nunca nos dió bola, somos graciosas y cual hay?"
A este gobierno no le falta nada: Un obeso que dice que está armado. Un pelado botón que reparte pañales Una señora que se guarda la comida de los pobres Un legislador traidor a su clase llevándose dineros públicos
Esa soberbia infundada más aún de un delincuente es lo que nos hace quedar mal en todos lados. Este señor obeso se verá al espejo?
Estoy obesa dios mío ayuda
Tranqui. Tampoco los extremos osea Obesa o desnutrida. La mitad.
"Depende de que consideres obesa, depende de tu edad y estatura, el peso recomendado varía de eso"
"Fabra la re put4 madre que te re mil patio, gordo obeso"
"Casciari, sos más feo que pisar caca descalzo, aparte sos obeso, no puedo entender de que te reís."
por qué habrá tanta gente con sobrepeso en EU si comen sano? *la comida*
"No si los furiosos somos gentes ignorantes, sin dientes, con sobrepeso y sin estudios! Muchos trabajamos y somos profesionales!"
Hm no es lo suficientemente inclusivo. Tendría que ser un enano pelirojo obeso trans y pedófilo.
Pacientes con obesidad avanzada y mórbida acceden a cirugías bariátricas en el Hospital Eurnekian de . En la actualidad se realizaron 157 operaciones y más de 600 consultas. Hilo
"El equipo del Cirugía Bariátrica trabaja de manera integral y multidisciplinariamente con distintos profesionales especializados en el campo de la cirugía para el tratamiento de la Obesidad Severa, la Obesidad Mórbida y el Síndrome Metabólico."
Yo soy del tema pasillo. Una vez me tocó un asiento que no estaba sobre el pasillo y mi vecino era un obeso que ocupaba todo su asiento. Para ir al baño tuve que despertarlo porque no lo podía saltar. A esos obesos tendrían que exigirles comprar dos tickets aéreos.
Como no van a ser obesos si mira la mierda procesada q comen
"La poca educación nutricional que tiene esta gente! Así están, son una población obesa!"
"ayer leí un chiste sobre obesos re gracioso, quería hacer memoria pero ya no me lo acuerdo, que difícil q es mi vida"
Tienen un problema de corbatas (además del mal gusto). La del obeso quedó corta y la tuya sobrepasa el cinturón. Se les nota lo mersa munipa que son.
Teniendo todas la posibilidades económicas de comprar alimentos de todo tipo y prepararlos ricos y sanos elige hacer esta asquerosidad. Después se mueren de obesidad antes de los 50 y no entienden xq. Se me revolvió el estómago.
siento un vacío en el pecho como si me quedara sin aire y no es la obesidad
"Borja obeso de mierda volvete a Narcolombia, horrendo"
Enserio la gente no tiene bardeada mejor que asumir que tenés sobrepeso y decirlo? Que la sigan fumando
"Generación obesa, todo para no salir a correr"
me pedí empanadas de verdura por lo obesa que estoy pero las bajé con el fernet que me prepare que gorda de mierda pero feliz
El obeso del Chila Gómez se come goles todos los findes y hoy es Neuer en 2012.
"Por qué cocinan tan asqueroso? Esa es la razon por la que los grandes chef no son yankes, y es la razon por la cual la obesidad reina en los Estados Unidos"
Siempre pescado morsa obesa
"de cuando acá pesar 60kg midiendo 1,70 es estar obeso"
GORDO VENTILADOR: UN PERSONAJE ELOCUENTE CON UN ALTO VOLTAJE DE ENERGÍA E IRRADIA UN AFECTO DE APRECIO EN EL ENTORNO. TALENTOSO PARA MOLDEAR CARAS Y VOCES A LO JIM CARREY. DISTINTO. DIAGNÓSTICO: PERSONALIDAD HIPERTÍMICA - OBESIDAD GRADO I o I. Fuente: soy psiquiatra.
Marilú.estás blindada para hacer lo que quieras.hay un ejército de obesos que saltaremos por vos SIEMPRE.
No podes hablar de una enfermedad con esa ligereza. Nada de eso es cierto y cada problema de obesidad es muy personal.
Lo último que ve la grasa antes de transformarse en adiposidad
Eso bien tapada para no ver la gordura! Qué horror está grasienta usando mal para el glamour de que mujer repulsiva está chorrea aceite!
"El programa busca mejorar las habilidades en el abordaje de la obesidad infantil y adolescente en un entorno altamente interactivo, promoviendo el crecimiento personal y profesional y ayudando a los participantes a ser más eficaces en su trabajo."
En 2025 se realizará la IV Actualización en el Tratamiento de la Obesidad Infantil y Adolescente ¿Estás interesada/o en recibir más información sobre esta actividad? Dejá tus datos en este formulario
"y no se ni xq me gasto en explicarle a una treintona q usa memes para expresarsei, nadie le dijo gorda de mierda, se ve un descuido de su cuerpo y eso es gordura, eso es grasa lo q le sobra, no es musculo amiga. Si dejas de normalizar eso capaz algun dia cambias y notas el cambio"
Si desayunas eso sos un obeso amigo
Seguí esperando obeso
"Hoy te contamos y te informamos , sobre la Obesidad Central ¿ Porqué es la más riesgosa ? Porque la grasa se concentra en la parte superior del cuerpo Èsta obesidad se asocia con mayor depósito de grasa visceral entre otros"
"No siempre, Luego entras a Twiter y hay hombres criticando a mujeres x obesidad inexistente. Obvio q ellos siempre mas relajados y disfrutan mucho mas"
Los bicibandidos están obsesionados con la gordura.
"Música obesa es la lista donde suben los temas de la misa. Si ese nivel de pajeros son los ""periodistas de investigación"""
El nepobaby obeso no es judío.
"Y nos mandaban a batir la gordura, sino no habia manteca con azucar para el pan"
"jaja en este caso es todo mambo femenino. De cualquier modo si creo que en parte tiene razón, q viene de hace años exigirle (en cierta forma) a la mujer ser flaca. Ni idea xq tenemos ese chip en la cabeza, pero ej mi padre acotaba cosas por el sobrepeso a los 13.15 años."
Hablas del jordito pajero de Fijap? O del otro mas pajero gordo obeso dan?
"y te fuiste cogido nomas, gordo obeso, abrazo grande"
"En el 90% son mujeres a las que les molesta la gordura o la ropa o los años de otra mujer. Los hombres se siguen diciendo gordo, pelado, pelotudo, puto y no ha cambiado nada. Solo hicieron que las repelan como a la peste.se zarpan."
Musica obesa* o para obesos?*
"Cerra el orto obeso, ¿te cogieron a dedo que te andas quejando de un evento privado que no pusiste ni un peso? (porque no tenés donde caer mvert0 básicamente) igual ojalá esté financiado específicamente de TUS impuestos"
"Tremendo. Todos atrás muertos de miedo, tirándole pelotazos a un obeso."
"Si claro, otras. Estás en la playa, ves pasar OTRAS mujeres, algunas obesas, disfrutando de la playa. Ella con sus inseguridades al pedo se pierde de un día hermoso en familia. Somos más de mil personas en la playa, todos huesos con carne, 99,9% no son modelos. Déjense de joder."
Les recomiendo que lean mi hilo reciente sobre trabajo remoto y sobrepeso.
"Brillante ? Gorda endemoniada y envidiosa lo hizo para la manada y vos SOS gran parte de la manada kuka y la única que no se achica al contrario sos cada vez más grande, más gorda, más obesa , más grasosa"
no puede ser lo obesa q estoy realmente
¿en 5 dias? YA en este momento háganlo y también en contra de cualquier obeso mórbido moreno que parezca de la
Hola yo le digo que tiene sobrepeso y no es conveniente porque todo ese peso lo aguantan sus piernas y después dolor de espalda y se cansa más rápido?que preste atención a eso ?
porque se resiste a operarse los colgajos que le quedaron de ser obeso
Sabías que hay ciudades que ciertas personas no entran en los tomógrafos. Sabés que esa bandeja se cambia según el peso de la persona. No existían hasta hace poco los que sirvieran para obesidad mórbida?
"Esta persona enseña a entrenar a los jóvenes para que sigan un estilo de vida sano, mientras que ""una persona gorda"" dice que deberían llegar a la obesidad."
"La comparación que hizo no fue literal tarado. Es una forma de decir que esa gorda con piercing asesinó al mundo de los videojuegos. Además, Los hombres tenemos tetas de grasa por la gordura. ¿Porque las mujeres se tienen que ver así? Son mujeres, no travestis con pene"
"En un streaming hicieron a Jesús con obesidad mórbida pelado y con barba, acá lo hicieron trolo … la iglesia tiene que ponerle un freno a esta manga de subnormales ."
"Le diría que está obesa, que tiene sobrepeso o que está gorda! Si a alguien le decís que está gorda es porque tiene más de 10kg, no se lo decís a uno que tiene 1 kg demás!"
"Acciones para cuidar la salud metabólica, y en las fiestas. Intervenciones, como promoción del ejercicio ayudan bastante a través de"
Un Escándalo .Un Espanto y Un Tipo horrible sin talento y Obeso
"Pero un OBESO no tiene objetivos, solo come x comer."
"No se, acá Cristina  dijo q la diabetes tipo 2, por sobrepeso, era enfermedad de ricos"
"La vida misma: gente real con problemas reales; amor, desamor, guita, sobrepeso, etc. Sin embargo creo que lo más me gustó es cómo muestra una forma de ser religioso, de participar de las actividades de una iglesia, en este siglo; algo totalmente ajeno a mi vida."
También es una enfermedad! No se llamara gordura pero es el inicio.
"""Me veía obesa con 35 kilos"": sufrió anorexia y escribió un libro para compartir su historia"
Cada publicación donde se tome en cuenta el peso Mo variable de riesgo evidencia la necesidad de que la obesidad sea reclasificara a partir de un IMC mayor a 25…
El gordo más obeso de twiter: era contra estudiante chileno hdp
"con toda la paja y el sobrepeso encima fue el menos peor de todo el año despues del pity, asi de mal estamos. Yo lo vendo x 2 pesos pero hay q atenerse a tener a bareiro de 9, porque con gallardo Ruberto no juega"
Un rubio o una morocha no son enfermedades. La gordura lo es.
No veo ninguna gordura
Obesa
"Me regocija tu dolor gordita obesa inculiable Ojalá que el que te quebró la psique divulgue esa aberración de video y hagas lo peor, sos débil"
Que asco imaginarnos a una gorda obesa e inculiable como vos garchando
Y en todas las épocas vos SOS una gorda garca que busca su beneficio personal. Rata obesa y sucia
"Eso gorda comunista y monumento a la evasión no va a suceder. No es la misma situación, lo único que haces es hacer figurar tu obesa y enana figura y deja de ostentar, porque das imagen de viejo pajero"
Gordo te tocan y se viene una avalancha de obesos!
"Tras el macabro hallazgo, y poner en resguardo a la señora, se dispusieron a retirar el cadáver, el cual por su avanzado estado de descomposición, y del mismo modo, al tratarse de una persona con obesidad mórbida, se tornó todo un desafío."
"nací en un mundo en el que tener culo es god y tener tetas es de gorda. no tengo culo, me siento obesa y tengo 100 de corpiño"
"Mi tío ordeña sus vacas, y la leche se hierve, con la gordura que queda hacen la mejor manteca y después de hervida, también hacen el mejor dulce de leche. No hay nada mejor que la leche qué va de la vaca a la cocina, sin esos inventos de cosas que le hacen en las empresas. Fin"
"Vine con mi sobri a ver una banda infantil, TODOS mapapis progres, nadie con sobrepeso."
Talla obesa
"Exagere, lo que quiero decir es que hay más y mejores tratamientos y hay enfermedades que mermaron. El sobrepeso es un tema a nivel mundial, pero me preocupa más la educación y la pobreza en Argentina que también están en números récord."
"Pero también por otro lado la medicina y la tecnología avanzan y la gente ya no se muere cáncer ni tiene trabajos insalubres, lo cual alarga la esperanza de vida comparado 30a atrás. Me gustaría que me cités las fuentes de dónde sacaste que hay más sobrepeso en argentina."
"Pero para amigo, hace 30 años también había gente con sobrepeso y que no tocaba un fulbo, hoy hay más gente en los gimnasios que en las bibliotecas y ese es el verdadero problema."
"Que gorda pelotuda que sos, nuevamente demostras que no entendes nada y estás muy lejos de poder entender el rumbo de las decisiones económicas. Ocúpate de cómo justificar o cómo vas a arreglar cuando te vayan a buscar como evasor. Comunista y kukarachas obesa"
"Qué obesa espantosa, con total razón la pateó Santilli. Encima una pinta de sucia…"
"La cordinacion es lo mas importante, no es algo que se enterena, se gana haciendo actividades tipicas del desarrollo de cualquier persona. Jugar a la pelota, hacer deporte, nadar y todo eso. Miralo a eti por ejemplo, no es mesi pero es decente y es practicamete obeso."
"Daniel Malnati es un desubicado q en todo caso confunde gordura con hinchazón, Diego Sehinkman es un señor y el conductor del programa, a las personas respetuosas se las trata del mismo modo, lo entendiste o te hago un dibujito?"
"El escudo siempre está por delante. Borracho, con sobrepeso y con doping positivo. Quien es Pellegrino? Quien sos Magiolo? 4 de copas con aires de grandeza, vayan a jugar a la 2da de un clubsito europeo. Esto es Independiente"
"Pobre pibe ,obeso ,abusado,jaja de un enano hdp ,mucho no se le puede pedir"
"No son parecidos, son el mismo tipo de inutilidad y gordura"
"Leo siempre gente llorando gordura, ok, recién veo 2 deliverys esperando q les abran, uno, con un paquete de puchos y un alfajor, el otro, con un combo de Burguer king, cómo no vas a ser gordo, si no caminás ni una cuadra al kiosco, jaja de putah?! Indignado nivel 1000"
"Todos tienen que morir, todos. De la manera mas dolorosa posible, toda la defensa, el obeso del 5, el discapacitado del 9, todos."
¿Por que quieren la normalizar la obesidad los gordos compu?
"Silencio Porky jaja. Nadie te hatea, solo sos una random con sobrepeso que dice boludeces."
"todos obesos, no necesitan alimentos estas lacras"
"Las empresas tienen que sacarse la ""gordura"" de encima y producir más por hora / fábrica. Allí tambien entran los sindicatos."
Qué relación hay entre ser jaja de famoso y el sobrepeso? Me llama la atención en cuanto a la cantidad.
"Lpm jskajajaj entonces el tca que carga este país viene de hace siglos? Tremendo, igual ahora que lo pienso, siempre hay un viejx que tira comentarios de mierda sobre la gordura de los demás"
"debuta en el último partido de sudamericana, pierde después de poner una hábil linea donde habitaban rak, menose, el asquito y luquitas h con sobrepeso"
"una h mas en tu nombre y queda Chancho, como lo que tenes de perfil pedazo de obeso"
No me sorprende ex obeso adicto al porno y a chuparle la sangre w tus viejos. Qué carajo vas a saber vos de estudiar? Ridículo
Yo no la presumo pero en serio es un bestialidad de gordura jaja. Es lo mejor precio calidad
"Deje unas galletitas arriba de la mesada y no entendía por qué había cada vez menos, hasta que encontré a mi perra poniéndose una en el plato. Ya no puedo justificar su gordura"
"Esta mañana fui a comprar a Día, estaba tratando de pasar por una góndola y una vieja me dice, esperá que me corro que vos sos más gorda que yo jaja. No señora, no es gordura, es hinchazón por el cáncer que tengo. Se quedó así:"
Yo: Y con las mediciones esas cai que técnicamente tengo sobrepeso Al unisono: VOS TENÉS SOBREPESO? Yo: Mucho músculo
"A partir de la menopausia el cuerpo sufre el sobrepeso,todo duele, se aprende a valorar el no haberlo exigido improductivamente"
Los días de calor me Hacen ver más obeso
"La conozco de media vida, no está en el umbral de la obesidad mórbida y su exceso de peso se debe exclusivamente a que no mueve el orto. Y aún así, por qué le señalarías el cuerpo a otros estando vos mucho más gordo?"
"No se festeja la obesidad, se acepta la diversidad q es bien diferente. Y tu afirmación de que ""van a vivir más"" desde q ligar lo decís?"
"Mm. polémico. Igual no creo que sea lo mismo el ""lloro"" de una persona con obesidad mórbida queriendo que la persona fit deje de comer saludable y entrenar, que al revés. Lo saludable se puede medir. Son datos no opinables."
"Los de la imagen de la izquierda van a vivir, objetivamente, mas que los de la derecha, pero aun así estamos en la era de ""festejar la obesidad"". ¿Por que cres que sucede?"
Encima NI SIQUIERA es gordura. Son músculos. No está entrenando para una peli donde hace de boxeadora?
"Científicos de la Universidad de Granada, España , desarrollaron un modelo de Inteligencia Artificial que puede predecir alteraciones metabólicas en niños y niñas con obesidad. El modelo combina datos clínicos tradicionales con nuevos marcadores genéticos."
"No es sentirlo o no, es ser obeso o no Después lo de sentir y eso lo ves en el psicólogo Esta lleno de flacos qué se piensa que ser gordo es un problema estético nada más"
"Igual relacionado a esto, el sobrepeso y la obesidad en adolescentes y jóvenes es tremenda y como lo normalizan. También hablemos q es un tema de salud no solo ser linda x flaca. Tenemos un futuro de diabéticos en la puerta"
Lo odié.lo odio y lo odiaré SIEMPRE.! y odiaré a las profesoras de educación física de mis colegios que querían obligarme a saltar con mi sobrepeso. Por eso hoy no hago ni haré gimnasia nunca en mi vida.
"Si uno ve fotos de las poblaciones de hace más de 60 años, todos tenían peso saludable. No flacos, saludables.Esta epidemia de sobrepeso debe a los hábitos de comida, el body positivity que festeja el sobrepeso mórbido y el sedentarismo xq la gente todo el día frente al celu."
"Me preocupa la insistencia en ""desrecomendar"" todo tipo de proteína animal cuando es la forma más fácil y eficiente de incorporar la proteína suficiente, lo que está comprobado aumenta saciedad y previene obesidad y sarcopenia. Ponen la agenda eco por sobre la salud."
"Tu abuela tiene razón, miren fotografías de los años 90 para atrás y ser gordo era una excepción, hoy está lleno de gente atiborrada de trigliceridos, se alimentan mal, no van a durar mucho creo, donde viste un anciano obeso?"
Por esa ultima frase es que hay tanta gente con sobrepeso
Lipededema? Obesa hasta poder pedir un apartado especial?
"Mi vieja cada vez que pasa alguien con sobrepeso: ""es increíble la cantidad de gente gorda que hay ahora"". Me la paso diciéndole que no se habla de los cuerpos ajenos."
"No se, yo tomaba como 4-5 litros de birra POR DIA. Asi que la sin alcohol me ayudo 100%. Hoy estoy en 1 litro cada 2 dias (aprox, a veces + o -). Por suerte mi metabolismo me acompaño y no me dejo obeso."
Dios estoy viendo fotos viejas y estaba OBESA que asco me di
"La gente que piensa que por tener cara de orto sos un maleducado, no comparen gordura con hinchazón jaja"
Vi un video mio posando de hace unos meses y estaba OBESO literalmente
Lo odiaba! Yo en esa época era súper obeso y nunca pude levantar mis pies más que la segunda madera! Siempre me lo daba contra la panza! Un horror!
"Más tonto y no naces no? No esta defendiendo su ""gordura"", se está defemdiendo de tantos ataques que recibe. no es lo mismo"
Yo nunca dije no tienen obligacion de aguantar tu micropene pero vos si de comerte una obesa? O sea por empezar no sabria porque te llevas una obesa con vos si sos gordofobico. Capaz porque te rechazan tanto el micropene que queres sentirte mejor rechazando vos jaja esta loco man
Aclaro yo no tengo este problema de obesidad pero me encanta ver todo el jien q hacen!
Excelente el programa humano y motivación al!felicitaciones lo siho desde siempre y yo tengo Obesidad pero me encanta la fuerza de toda esta gente!gracias !
Dos compañeras de laburo que son re flacas están hablando de que se sienten con sobrepeso. Es increíble como gran parte de las minas +40 son esta:
"Se dan cuenta de que son tods viejos de mierda? Todos viejos con obesidad en trajes oversize para que les pueda quedar bien, literalmente se ven todos asi."
"Viste? Veo lo mismo, chicas de veintipocos con un sobrepeso notorio. Veo muy bien, lo de la aceptación del cuerpo, pero hay que alertar sobre los peligros de la obesidad."
El chelo no para de comer.esta rosando la obesidad
| Cuidado con el medicamento de moda: el puede provocar daños en la visión El uso no controlado del remedio para tratar la diabetes tipo 2 y la obesidad puede empeorar la retinopatía diabética o subir el riesgo de neuropatía óptica
A quien mierd4 le importaba que comían loa gordos obesos mordidos de los yankes mogolik0s
Está bien que desde chica inculcarle el habito de entrenar sino despues va a ser obesa
No es santo de mi devoción pero en esta tiene razón. A ver si dejamos de Romántizar la obesidad y el descuidado del cuerpo
"Si, pero no esa cantidad, esa chica tiene muchísimo sobrepeso"
"Está obesa.Gorda no, obesa. Van a pijo sacao."
el palito con la ratita que le compre a mis hijos tengo que sacarla de la pieza a la noche porque los gordos me lo suben a la cama y capaz me despierto y tengo la rata al lado de la cara
"No puede estar más boludita, encima bardea diciendo ""la gorda está, gorda tal"" Y ELLA ES UNA PAPA DE LO OBESA QUE ES"
"El problemita de este, no es justamente el sobrepeso."
"Lo contenta que me pongo cuando como algo muy rico, soy una gorda obesa"
"Los que la acompañan a cfk , no se los ve muy desnutridos, son obesos mórbidos. Vergüenza les debería dar hablar del hambre"
Si me funan los obesos que no pueden ocupar un espacio coherente en el transporte público pues poca relevancia les doy amigo
Marico maIparia sea que la gente obesa de pana que cren que se pueden llevar a todo el mundo por delante sólo porque tienen la masa de Neptuno
Más de cristalito y cobarde es pegarle a un pendejo que no llega a los 20 años. El otro gordo puto es un fisura de 30 mas o menos. Me imagino que si lo pones en contexto contrario se come los mocos como un campeón. No sale de ese barrio el falso callejero fino zarpado en obeso
"Buena progresión. Además, punto extra por empezar por lo fundamental: ver al médico (especialmente si sedentario y con sobrepeso, o más de 40 años)"
Bldo es Kratos con sobrepeso y pasado de merca.
lo que hacen los obesos de sistemas para no salir de la pc es inaudito. todo para justificar que con el pais destruido vivian mejor
Ciencia y diseño Elon. La obesidad está fabricada. No la bajas con ozempic.
Elon quiere resolver el problema de la obesidad con más ciencia y menos precio? Buena suerte amigo.
"Corres hasta donde te da, camina hasta recuperar el aliento, corres hasta donde te da, camina hasta recuperar el aliento, así por 2/3/5 km de a poco vas a correr más metros de lo que caminas. Si no funciona entrégate a la gordura, recomiendo"
"Y sí, en un país donde los tca son más que habituales llama a la lectura una crónica sobre la supuesta cura milagrosa para la obesidad. Spoiler: male sal."
"No vio nada, la erra siempre el gordo down y las down es la gente que le cre al chanta con sobrepeso este"
"Me causa mucha risa como siempre se quejan de la gente con tca pq están enfermas pero luego no aceptan q una persona gorda también tiene un problema ,decirle a alguien con indicios de sobrepeso que debería de cuidar mejor su dieta NO ESTA MAL ."
"Pf y en q momento dije q se va a morir?Tener sobrepeso conlleva más cosas que tener la probabilidad de morirte y la chica si debería de bajar de peso,ya no por estética o pq lo diga yo si no por su salud tanto física como mental"
"Esta chica si tiene obesidad,en menor cantidad pero si la tiene y a este paso va a acabar con un sobrepeso. No está bien promover que puedes comer lo q te de la gana cuando obviamente tu cuerpo está pidiendo que dejes de tragarte toda la comida basura q encuentras."
Sos un FRACASO ni para chica suplente del obeso DAN SERVIS. SER INÚTIL .
tomando una fresca con la gorda
"Adivinen quien bajó de peso, pero también comió como cerda dsp de eso ? Si está nena obesa"
"Cómo se dijo en un principio: Trump va a acabar con los ecosistemas naturales de Estados Unidos y empeorará drásticamente la calidad del ambiente. Espero que los que lloraban la ardilla obesa también lloren la fauna silvestre, degenerados."
dos palabras: Obesidad mórbida.
"Que investigue en salud y baje de peso. Obesa, mal ejemplo."
bueno obesa deja d fanearme
"Sos de Chile, campeón. Tu país tiene el nombre de un pimiento y es un pasillo. En Chile no tienen obesidad porque no entran. Hace silencio y querete un poco."
"Justamente iba a decirle a los 4 gatos locos que los esperaban al rayo del sol y con solo dos dientes y obesidad mórbida por ingerir solo torta frita: no ven e los autos que llegan? Y vos cagando en el balde aún, tan estúpidos pueden seguir siendo?"
Pero entonces tampoco publicitan alcohol cigarrillos chocolates (obesidad) cosas q se puedan comprar (oniomania) dietas o gimnasios o estereotipos de moda (trastornos de la alimentacion) ?
aparte de tener un perro obeso tengo un gato vergonzoso
Uno de los problemas por los cuales en EU hay un 75% de obesidad
"&lt;CUANDO SE CONFUNDE GORDURA CON HINCHAZON, E INVENTAR LO Q NO SE TIENE&gt;Milei, más de lo mismo"
Body positive le llaman. Yo le llamo obesidad y desequilibrios mentales.
IGUAL ME QUEDÓ GENIAL mira ignora los dedos. obesos
"Y.hay un par q muy ""humanos"" no son, como la Gineco q me hizo el último pap y me dejó dos días lastimada sangrando, y que además dijo q por mi sobrepeso seguro tendo diabetes y q nunca voy a poder tener hijos, asi que directamente ni lo intente. (Sorry necesitaba decirlo)"
borre fotos del telefono y la mayoria eran del gordo obeso de roman con todos menos CONMIGO
"En realidad es una medicación para la diabetes, no es requisito excluyente ser obeso para utilizarla"
"Son datos, es raro si, pero son datos dado por entes profesionales y los gobiernos, además el sobrepeso también puede ser por mala alimentación"
"Lo importante es que lo reconoces, mi reina, pues como médico recién graduado lo deberías saber: la obesidad trae depresión, stres, hipertensión, y todo esto es lo que te genera cortisol, por eso no eres feliz, porque tampoco cojes, ponte a estudiar a ver si entras al posgrado"
"Me quejo que estoy obesa. Pero cafetería que veo, cafetería que entro."
que lno hay q asistarse xq los hombres con sobrepeso la tienen chica
"Una agencia de noticas publicó que el obeso Dan, como lo llama Samid, tiene ""280 millones de seguidores"" en X."
"Argentina tiene, de hecho, un problema de obesidad importante y creciente"
Obeso
"Seis formas de prevenir la obesidad, según experto,"
En cualquier momento se queda seco alguno de estos obesos
Y va toda la guita a parar a los bolsillos de la foca obesa bañada en alquitrán.
No te lo pierdas! En ⁦⁩ aprende todo acerca de las estrategias psicológicas y comportamentales para trabajar con personas con . Te espero
"Como te das cuenta donde esta la gorda grasosa, es la obesa con la misma ropa y lentes de sol. Siguiendo los acontecimientos vemos que su ubicación es lateral, lo que indicaría el año próximo una onda 3 que la dejaría fuera de la foto. Téngase presente"
"Mientras la veas como un factor y no como una enfermedad de alta complejidad, la dividas en casi obesidad (sobrepeso asumiendo que no es enfermedad) cómo te pueden tomar en serio ?"
"Mi papá siempre decía: ""si no fuera por la gordura. ¡qué lindo sería comer!"". En fin."
"Ahre que igual no conseguí porque estaban agotados todos los talles más grandes en todos lados, acá pesas 55 y sos OBESA Y TE MERECES LA MUERTE, este país es un tca andante"
"sisi justamente gorda vos pelotuda, pelota de yoga te dicen, vas rebotando obesa"
Si ya era difícil no tener sobrepeso con hipotiroidismo lo era más con la alimentación que tenía con mi mamá. Hace menos de una semana que llegó devuelta y ya compró un montón de boludeces para comer
terrible obesa
"Por ahí tenes razón, a este paranóico (o simulador) q siempre lo persiguen, no le creo nada. A la Canosa menos. Tienen en ambos casos el EGO obeso. Por ahí es cierto que hay presiones, lo cual es incomprobable y no me quedo con lo que dicen estos 2 YO YO YO."
Sisi tengo obesidad mórbida porque a los boludos como vos me los como entre 2 panes. Anda a seguir haciéndote la paja que debo ser la mujer con la que mas interactuaste en toda tu vida
Cuanta gente gorda que solo existe y quiere subir una foto a redes sociales o ir a la playa y ya les dicen que están normalizando la obesidad. Que quieren que hagan? Que se oculten en sus casas hasta que bajen de peso y para que no te incomoden?
El obeso mórbido con más by pas gástricos de la historia viendo cómo la felicidad no tiene nada que ver con vivir pensando en hacer guita: 50 años de peronismo todos megros
q obesidad tenemos
Un recuerdo soga para treparse y vislumbrar encima de las nubes obesas de verano de lluvias lo imaginable. ¿Que ves?
"No podes apoyarte en semejante estupidez, es imposible, demostras totalmente tu ignorancia. SOS una bola obesa de mierda que te gusta generar kilombo, como todo comunista y kukaracha"
Entiendo que la obesidad y las enfermedades cardiometabólicas que producen la comida y bebida chatarra como la Coca Cola entre otros productos no tiene ideología.
"Ah pero las tetas eran falsas de acá a la china JAJAJ, o operadas o alguna boludes de goma como esa, yo me refería a la gordura, no creo q sea tan gorda"
Ese fic del pollo frito con ese fetiche de hacer que una persona como cantidades insanas de comida. Y hay algo de que Tom era morbidamente obeso y adicto a los nugets y como que tenía una fábrica en su casa y algo de que Jake prende fuego la casa.
toda mi vida es así. Pero no con la gordura.
"Pero pero. Si la gran mayoría de ustedes son gordos tetones , porque la exacerbación de la gordura como característica?"
"Si, no me molesta (voy Belgrano alta) lo que sí me da lástima es la gente con sobrepeso pero después no pasa nada. Lo mejor es cuánta más gente más ingreso al club (siempre que sea controlado)"
le están entrando al Ozempic en masa. La curva de obesidad poblacional de usa empezó a bajar aceleradamente.
Es exactamente esa la definición de gordura
"Eso es cierto. Lo otro te equivocaste, en Argentina hay comida y dinero. En Mexico hay comida y dinero, pero tambien decapitados y obesidad."
"3• Condición sine qua non, en caso de sobrepeso, reducir gradualmente el peso corporal. Se recomienda una pérdida del 8-10% durante los primeros 6 meses, a un ritmo de 0,5-1 kg por semana. La pérdida de peso es condición básica para controlar el hígado graso."
"•2 Control clínico-metabólico para descartar patologías asociadas a la insulinorresistencia que puedan estar causando inflamación hepática con acumulación de triglicéridos: hipotiroidismo, sindrome de ovario poliquístico (SOP), obesidad, sedentarismo, obesidad visceral aumentada [el famoso obeso normopeso], etc."
"me tienen re podrida, a demas tan gorda estaba antes? ni q estuviera obesa por dios"
"Ahora que lo pienso ninguno de estos tiene padres con obesidad, ni remotamente algo de sobre peso y salieron así. Debe tener que ver con los hábitos de consumo"
Obesa impresentable. Después lloran antisemitismo.
4 obesos y algo más.
Tres obesos de mierda inútiles que no deben saber cambiar la rueda de un auto
"No se puede ser tan bueno, realmente jugador de epoca (me lo lloran los gordos Zidane o los Obesos Vaxi)"
La delgadez extrema no es saludable así como lo es la obesidad.
"Diablos, es el día de ser sinceros, maldición. Y debo decirte que nunca me has gustado, que estoy enamorado del capitán del equipo de soccer, eres una maldita perra obesa. Eres horrible, ya no te quiero, tienes que bajar de peso, gordareputa."
La sra está obesa seguramente porque no clme.
"Y amiga si tenés panza, rollos y el cuerpo medio deforme, se llama gordura"
"Y a eso sumale la discriminación que sufren las personas con obesidad, que las personas quieren hacer como que no existe y si que existe, Y BASTANTE."
"jaja encima cre que no es gorda en serio jaja ja, la definición de gordura es tener panza y lo q no es flaco, no es un drama, yo soy gordo y no me quejo. seguro para vos estoy flaco xq solo es unos kilos pero es asi, sino pregúntales a mis camisas q tuve q cambiar el talle"
"no por eso, pero estamos tan mal d la cabeza una mina ahora no puede tener panza pq ya le dicen q esta al borde de la obesidad onda dale somos peores que yolanda hadid"
"jaja probablemente, yo soy lesbiana y me gustan las mujeres con carne. Pero una cosa es ser gordita y otra obesa, la salud importa mucho."
"real pero igual la mina no estaba flaca, pero tampoco q tenia obesidad mórbida vist era 50/50"
| Javier Milei utiliza una motosierra para recortar la adiposidad de un estado ineficiente.
Ser gordo es tener sobrepeso. Simple!
Es GORDA que parte no te das cuenta ? No hace falta que sea obesa
ig de la lechona obesa?
Adrian Suar Araceli Gonzalez esto es lo que criaron y educaron? No hablo de su gordura ni de su orientación sexual ni de sus pocas neuronas Hablo de la falta de respeto a nuestra fe cristiana y a nuestra Iglesia Fracasaron como padres
"CAMBIO DE ÉPOCA: Estos boludos crecieron creyendo que por ser Kirchos valía todo, ahora van a tener que adaptarse a la normalidad: Respetar la fe del otro. Defienden Palestina y se ríen de Jesús, eso sí, no digas gordo, trolo o torta porque te cancelan. Doble vara q se termina"
Cualquier nutricionista (hablando en términos de salud) te va a decir que tiene sobrepeso. Por lo tanto normal no es. Me parece que vos estas encaprichada con este tema.
la gordura esconde ciertos traumas
"Para mi la crítica va más por sorete q por gorda pero bueno, para mi no esta obesa pero si sos mala instantáneamente sos gorda mala"
"Recuerden: cualquier mina que no se le marquen las costillas, acá en argentina la tratan de gorda y la mandan a hacer dieta. Por algo somos el segundo país con más TCA Es literalmente una mina re normal, esto no es ser gorda."
A mí la panza de gordo obeso
"fa que suerte que no tengo las inseguridades que tenia a los 14 porque me pegaba un tiro con los comentarios, tengo un cuerpo similar a ese, mido 1.61 y peso 54kg, no hay manera de que eso sea sobrepeso, están mal de la cabeza"
Si no estuviera toda obesa me ofrecería como acompañante
"Este payaso que hace mil años vive de la política formoseña, donde un gobernador hace más de 35 años que es un "" emperador"" de una provincia con 80 % de pobres. Y él es un obeso mórbido, el chiste se cuenta solo Además que representa a un espacio que apoya delincuentes como cfk"
"Hubo tanta inmigración boliviana, peruana y venezolana que la belleza de la mujer nativa argentina se diluyó. El estilo Valeria maza se fue perdiendo. Hoy está lleno de obesas marrones con pelo grueso negro petisonas y con olor"
con obesidad mórbida
"A ver con ese criterio entonces porque hay que bancar al fumador que usa un hospital, al que tiene hiv porque no se cuido , al que tiene ets y se atiende en las salitas, al que comio hasta reventar y usa cirugias gratis o tratamiento contra la obesidad, los drogadictos y presos+"
se trago un tremendo sorullo de un brahman obeso
"Yo sigo viendo a una mina que está lejos de ser una persona ""obesa"", necesito ir al gym todos los días para sostener mi pensamiento?"
entre a los comentarios y salí pensando que soy mórbidamente obesa
"perdón pero en mi cabeza criada a cris morena y familia con tca para mi esto es ser gorda, estoy así ? Viendo como casi todos no la consideran gorda, esto deben sentir los fanáticos religiosos cuando hablan con un ateo por primera vez"
"Aguante el amor de dos,la familia,los domingos y un bebé obeso"
"Características de la gorda grasa: siempre con la misma ropa, indicador de que no te bañas, pedidos de obesa histérica, falta de foto con la gente con la que estás y me imagino de que tema vas a hablar, sin ningún tipo de conocimiento"
"O sea, como sería el argumento entonces si era un gordo? Cuidarse y hacer algo de ejercicio es quererse a uno mismo o no aceptarse? Que preferis, ser un Chad o un obeso? El se identifica y se acepta como hombre pero Gabriel como se identifica? Que si le decís la verdad se ofende."
"NO ES OBESA si verla así te hace crer que no está sana, lo único que se ve es lo enferma q estás vos también"
fa ni que fuera obesa
"jaja pero quien muestra la cara? El ""trolo resentido"" o de un gordo obeso que usa una foto sobre editada de una piba? Quien se quiere poco y querer carne por popa? jaja querete un poco"
"jaja o sea, si era un obeso le vas a decir que no se quiere así mismo y que el otro al menos es flaco no? jaja mira, mejor cállate porque al menos muestra su cara y vos tenés la foto de una piba sin mostrar la cara, por ende debes ser alto obeso. Abrazo."
"es gorda, no obesa y no es algo malo jaja. lo que hay que resignificar es que eso sea atado a una connotación negativa cuando es una simple característica"
"una cosa es ser obeso y otra ser gordo xd, esa mina es gorda"
"Pero soy flaco, y no soy un gordo reventado que peso 80 kilos y mide 1,50 como vos obesa asquerosa de mierda"
Vos sos delincuente obeso mórbido.no sé si lo heredaste
"No hace falta que se te marquen las costillas. Igualmente ahí está pasada, no pasa nada. No es obesa, se sabe, pero tampoco para decirle flaca. Y puedo opinar porque yo soy gordo. Saludos"
Cagamos Pipo ya no habrá mas viejos ni obesidad ni caída de cabello. Medicare va a reforzar la atención y el universo de atención. Yo vendo ya.
"Yo creo que la gente confunde sobrepeso con obesidad, por eso dicen que no era gorda. Y sumémosle también todo el asunto del body positive."
"Increíble como les duele una verdad, romántizar la obesidad no es gratis, pueden terminar mal de salud nada más porque le da ansiedad una palabra"
Wanda lo llevó a maxi para generar el “efecto del amigo feo” pero en la versión gordura
"Ahí tenía un sobrepeso, no es ""normal"". Y tmp se te tienen que ver las costillas para ser flaca."
"Grok: imagina a una rata obesa comiéndose todo el queso ella sola, mientras los hijos lloran."
"los que dicen que esto no es ser gordo ¿estan bien?, pq esto posta es ser gordo y yo no la critico a lourdes x ser ex gorda, solo me da bronca que la gente diga que este es peso normal cuando estaba a 2 papas de la obesidad morbida"
"TÍPICA EX GORDA. Por eso me caen mal cuando adelgazan, se quieren llevar el mundo por delante"
"Vos tenés la cabecita quemada porque tenés un problema cuando alguien le dice gorda a una que claramente lo estaba, cuando después vas y te dedicas a decirles anoréxicas gratuitamente a otras solo por no tener sobrepeso."
"No será obesa, pero hay que admitir que es gorda"
Tiene sobrepeso. Que me digas “no es obesa” ok. Pero es gorda.
Quien dijo que tiene obesidad?
"La mayoría de los gays, la mayoría de las feministas, y ahora estos impresentables piden respeto, son la voz del respeto “ay respeten mi gordura, mi feura, mi desvío sexual”, pero son los primeros en faltar el respeto a TODO. Mamita, ese doble discurso que manejan"
"No es flaca, tampoco es una mala palabra decirle gorda, muchas mujeres tenemos ese tipo de cuerpo, sabemos que no somos flacas pero tampoco somos obesas. Es mid size, aceptemoslo que no es un crimen"
"Si, tienen sobrepeso."
Me gusta esta sección! Los participantes de todos los días ya aburren con sus quejas y peleas. Además es mostrar los hábitos no tan sanos que casi todos tenemos. El sobrepeso también trae muchos problemas de salud aunque sean 10 o 15 kg de más.
"Entonces está en lo q digo, un obeso morbido jamás puede bajar de peso por culpa de su propio cuerpo? A q voy, a q les cuesta mucho bajar a los participantes y éstas señoras están por dbajo d los dmás, tienen sobrepeso y si pueden bajar. Un gordo está condenado?"
"No se te tienen que marcar las costillas para ser “flaca” pero tampoco tenes que tener obesidad mórbida para ser considerada “gorda”. En esa foto tenía sobrepeso, poco pero kilos de más al fin y al cabo."
"Por eso son obesos, jamás nadie en la historia desayuno LECHE CON FIAMBRE salvó un sánguche, gordo termotanque de cromosomas."
"para una nutricionista eso es ser gorda, tiene sobre peso y punto. no es obesa pero igual"
"Me re molesta esta onda de los tops y los baby tes xq son para chicas sin tetas, quiero comprar ropa linda que no me deje con literalmente todo el torso afuera, quiero remeras. Veo algo que me gusta Es top -&gt; voy a andar en bolas Es oversice -&gt; voy a verme obesa Remeras."
Yo prefiero morir de una falla renal delgado que de obeso morbido.
Un litro de Coca común tiene como 150cc de pura azúcar. Mejor tener un buen cáncer y watra delgado y bonito que morir de obeso
se pasan de progres queriendo negar la gordura. no tiene nada de malo ser gorda. “normales” somos todos. ahora ser flaca o gorda es no tener un cuerpo normal jaja
Se murió el gato más obeso del mundo que pesó hasta 18 kilos
todos obesos
"Es normal ser gordita tmb, no tiene sobre peso ni es obesa, rellenita si sequiere. Pero flaca no es."
Eso es grasa de más y sobrepeso. Llámalo como quieras
Sala de espera pediatría 7 adolescentes y 3 niños. Entran al pediatra y los derivan a la puerta de al lado: nutricionista. Todos con obesidad preocupante. Y uds. Sigan con el body positive.
No está normal tampoco. El problema es que venden la obesidad también como algo bueno y no lo es. Ni ser ultra flaca ni ser gorda está bueno. Ambos traen complicaciones en la salud. Si le preguntas a un medico te va a decir que es mejor que pesos menos que más
"Lo triste de esto es que los chicos aman y CREN en la Navidad, y este obeso inmundo falto de talento viene a cagarse de risa, se cren  y son inútiles con plata"
"En nuestros libros; es gorda. Si su cuerpo tuviera mejor distribución de grasa, le diríamos ""rellenita"". Pero fijate que la mayoría se acumula en su torso y eso la vuelve gorda. Otra cosa es que sea o no sea obesa, ahí sí que no."
"Todos tenemos ""sobrepeso"" a la vista cuando nos calculamos el peso ideal."
"pero por qué mejor no cerrás el orto pelotuda, no está gorda en esa foto y mucho menos obesa, los tca te succionaron el cerebro a vos y a más de media población argentina, pelotuda a pedal. que ahora esté más flaca que ahí, no significa que haya estado gorda"
panza d obeso te amo
"se piensan que estar gordo = estar obeso la realidad es que ella era gorda, no era obesa pero si gorda"
Fua hay gente que me debe ver como si tuviera obesidad jajaj
"para mí es gorda, yo tengo un cuerpo similar. Y gordura para mí es un sobrepeso del no sé, calculado, que igualmente puede ser un cuerpo que goce de buena salud. Es sólo estético a lo que me refiero. Así que es ""gorda"" normal, no sé, no es flaca. Igual horrible q agarren eso"
"mirar olga = rechazado social, depresión, ansiedad, problemas alimenticios, pensamientos suicidas, baja autoestima, autismo, obesidad, cancer visual, puto malo"
Con Pellegrino tuvo un arranque que parecia que despegada y volvió al sobrepeso
Otra vez con la gordofobia? Tan mal la pasaste en tu vida con la gordura?
"Creo que la gente confunde el concepto de obeso con gordura. La chica está excedida de peso en esa foto, está gorda. Es obesa? No. Parece insana? No. Pero tampoco finjamos demencia. Ha, y no tiene nada de malo estar gordo tampoco."
"y si no es gorda, qué es? literalmente es una mina re normal y no es obesa ni en pedo, tampoco diría ""es rellenita"""
"Claramente lo es, onda no es obesa pero es una chica gorda. No hay que querer quedar bien, un sólido 4"
"no, tiene sobre peso, pero no es gorda. Sobre peso es estar un poco arriba de tu peso ideal (creo yo y andá a chequearlo, hasta 8kilos). creo que vos te referís a obesidad y obesidad mórbida"
a vos no te tocan por el temita de la obesidad.
Estoy obeso
"Yo soy gorda, y ahí está gorda. No está obesa, no está para cuestión de peso pero está gorda. No es malo ser gorda ni tampoco admitir que una persona es gorda. La connotación de mierda se la dan los que piensan que ser gorda y decir que está gorda ES UN INSULTO."
por esta mierda una conocida ahora pesa 150kg y todavía no admite tener obesidad mórbida. Si se ven un kg de más cierren el buche salu2
"No hermano, positivizar la gordura morbida y hacer fingir a la gente que padece eso que es feliz con su vida además de ayudarla a fingir eso solo hace que psicologicamente no le den importancia a eso hasta que se mueran y dsp te digan: ""era una buena muchacha, solo estaba gorda"""
"Una asquerosidad, hamburguesas para hiper obesos, como esos que las bañan en chedar y le dan guantes a la gente para comerla, la cultura de la exageración."
boludo JAJSHAJA entonces yo tengo obesidad mórbida
"Nada es gratis obesa, lo pagamos todo con nuestros impuestos"
Pero mirale la GRASA por que tanto problema en admitir q alguien es gordo ? No tiene q ser obeso para serlo
"Panceta frita y huevo frito es de obeso; pan, salame y queso es la posta."
"Mal, no es obesa pero es gordita."
gracias a mi novio me como 3 bom o bones por día le encanta verme obesa
"Che todo bien, como persona tejido adiposo portante SI tenía sobrepeso. Capaz no era obesa pero boludeces no"
